Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
Bouh, chak !
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très, très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon
Bonjour, bonsoir et bienvenue C'est Franky qu'on entend dans le générique On pourrait croire qu'on a téléchargé un dog barque Non, non, c'est Edi FloodCast Elle Elle, ça va Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis accompagné Adrien Ménielle Oh,
il a dit son nom vite Et nos invités aujourd'hui sont des légendes en fait Nathalie Oudjerrico Quoi ?
Nathalie Oudjerrico Tu penses que je parle vite tu trouves ?
Les gens disent que je parle vite Des fois tu te prends les pieds dans le tapis de ta propre parole Tu connais Eminem ?
Je suis un rap god, je suis le Eminem français Un peu Gaël Lorbert Oh non, putain, c'est pas mon nom Non mais arrête Non, non, c'est Gaël Totorakekerapépade Toto Coutugno Porto Mezzo di Passa Parmigiano Reggiano Caccio e Pepe Poltronesso Fattepolidad Ma,
ma, ma Et voilà Le shit Donc on est avec Natoo et Gaël, on peut les applaudir Oh oui, il n'y a pas d'intro là Si j'en avais mais c'était mieux ce qu'on avait Non mais bien sûr mais Florent ne prend tout pas auprès de la lettre Oh la la Tiens on la refait Là on le fait Ne trempe pas la lettre Florent Mais attends,
mais tu as un AVC ?
Un AVC Venez on écoute de la musique Et on met la clé Qu'est-ce que c'est ?
Je connais pas Docteur Clique Putain s'il y a une rêve je ne l'ai pas Ah bon ?
C'est qui, c'est quoi ?
C'est Docteur Clique, tu vois pas ?
Bah il me dit tu ne te souviens pas Non mais c'est un vieux truc T'as pu oublier parce que c'était une émission de jeux vidéo des années 90 Oh waouh Et en plus Et donc du coup on était dedans tu vois Il y avait un truc où on était des gens qui viennent d'internet Bien sûr,
moi j'adore la tech et le gaming T'es un peu le Docteur Clique d'aujourd'hui au final Peut-être que c'était moi Depuis le début On est très content de vous recevoir tous les deux chers amis Comment ça va Nathalie ?
Moi je suis ravie, il y a des cookies sur la table Adrien nous régale à chaque fois C'est vrai qu'il nous Moi j'ai ramené des croquants noisettes que je ne connaissais pas, que j'ai récupéré en Bourgogne C'est délicieux mais personne n'ose y toucher Parce qu'ils ont l'air dégueulasses Alors c'est ça Il ne faut pas avoir de préjugés Je pense pas qu'il y ait un manque d'audace Allez venez Silence Il est en train de l'amener à sa bouche Il croque Tout le monde adore en plus Regrette immédiatement C'est pas beau ?
C'est un enfer Les bruits de mastication en plus dans le micro, les gens adorent Du carton Vas-y essaye Natoo, c'est du carton Ouais attendez C'est un délicieux carton Une émission culinaire C'est des croquettes Très peu de goût Je croque la vie à pleines dents Des ingrédients,
il y a des oeufs, il y a du lait Très peu de goût dans ces petits goûts de carton Non mais ça c'est le petit biscuit accompagné avec un café en fait Mais complètement, vous croyez quoi ?
C'est un concept J'ai le goût qui arrive Bah il est passé en retard le goût T'as le Covid en fait C'est le bon moment On dirait qu'ils sont là depuis 150 ans C'est ça Ils ont pas de goût, ils donnent de la fièvre Ils font tousser, j'ai du mal à respirer Non mais ça,
sur une petite coupelle Dans un bar Dans un quoi ?
Dans un tout petit bar Quel genre de bar ?
Avec des olives L'ASMR J'y ai pensé dans le train J'étais heureux à cette idée T'as pensé à la blague qu'on fait depuis 10 ans ?
Et je me suis dit ça J'ai pensé Ça fait combien d'années qu'on fait ce putain de truc ?
Est-ce qu'on va se lasser un jour ?
C'est très facile à adapter C'était le tournage du truc de Trader Cameraman Tout à fait Tout à fait, sur le toit Sur le canal Non, non, non Aussi les deux ?
Non, non, non Ah ouais ?
C 'était quand y'en a un qui Moi j'étais gynéco Ça finit sur un toit Ça finit sur un toit Mais le moment où y'a eu cette vanne C'est dans le cabinet du gynécologue Tout à fait, bien joué Faut être précis On va faire le jeu du FloodCast Comme à l'accoutumé Pourquoi s'en priver ?
Vous pouvez me poser la question ?
Pourquoi on s'en priverait ?
Bah à moins d'être toqué À moins d'être sadomaso Vraiment complètement Installés depuis plus de dix ans Carré et Vincent rêvent de s'occuper de leurs petits enfants De prendre du temps pour eux Alors en 2021 ils ont décidé de mettre en vente leur affaire Seulement aucun acheteur sérieux n'a répondu à l'appel J 'ai rien compris pardon déjà Pardon ?
C'est très important Ils revendent leur affaire ?
Quelle affaire ?
Ils ont un restaurant Ok Un restaurant Ça arrivait après Aucun acheteur sérieux n'a répondu à l'appel pour vendre leur restaurant Pour acheter leur restaurant Qu'ont-ils décidé de faire ?
Le brûler pour toucher les sous de l'assurance ?
Mais non mais toi tu es toujours dans le crime Mettre des punaises de lit dans les fauteuils Pile dans l'actu Non Ça aurait été bien Alors est-ce qu'ils ont Ils ont re Excuse-moi t'étais super Est-ce qu'ils ont transformé leur restaurant en autre chose ?
Non ils n'ont pas transformé leur Mais ils ont réussi à le revendre Alors c'est en cours Ce n'est pas tout à fait fait Et d'ailleurs c'est un peu une sorte d'indice que je te réponds Ce n'est pas tout à fait fait parce que ça prend du temps Donc ils ont Ils l'ont vendu pour un euro symbolique à Bernard Tapie Non Ils ont mis Ils ont fait un loto Oh là là Non mais il a triché Précise un petit peu Un bingo Un gros bingo Chacun met 150 balles et c'est qui ?
Alors chacun met 50 balles Ça s'appelle une cagnotte C'est vrai c'est ça ?
Non non c'est pas ça parce que c'est un vrai loto Mais bien sûr c'est brillant Quelqu'un l'a déjà fait avec sa maison Ah oui c'est ça ?
Oui oui j'avais déjà vu quelqu'un avec sa maison Ah d'accord chacun met une petite somme Et potentiellement c'est toi C 'est même un dollar je crois Alors ici c'est 50 euros C'est RTL Pour 50 balles tu peux avoir le resto C'est RTL qui nous raconte ça C'est génial Dans les Pyrénées Atlantiques Que vous pourrez peut-être devenir propriétaire Pour 50 euros seulement C'est en France ça ?
Ça c'est en France La personne s'appelle Carré ?
Oui Carré Vincent Bah y'a Vincent aussi Non mais Carré Bah c'est peut-être la meuf Elle est pas française Carré Telle qu'elle elle est pas française Mais le mec est français Et Maria Carré vous connaissez ou pas ?
Elle arrive bientôt Ils vont la dégeler Ça sera en août Offrez-vous une action Eh les décos maintenant c'est de plus en plus tôt Ouais là c'est pendant Maria Carré Chaque année Maria Carré est de plus en plus tôt Ah non mais c'est pendant Halloween quoi Non pas du tout c'est Halloween Et après ce sera quand ?
En août Offrez-vous une action du parfum Quoi ?
Un petit jeu de mots Ça s'appelle le parfum en deux mots Par P-R-E Fin Ça je déteste ça Les jeux de mots qui ne marchent pas à l'oral Arrêtez de faire ça Et tu sais combien il y a de personnes qui ont participé alors ?
Alors j'y viens Trois Ma bonne nature Trois malheureusement Tentez de remporter les clés de cette affaire Effectivement à l'image d'une tombola géante Il suffit de vous inscrire sur le site du restaurant De débourser 50 euros Puis de croiser les doigts Et espérer avoir le ticket gagnant A un mois du délibéré Plus de 1600 tickets ont déjà été vendus Sur les 3000 mis en vente Donc il en reste quand même quelques-uns Un peu de taf encore La somme totale soit 150 000 euros Sera reversée à Carrey et Vincent Le couple de propriétaires J'espère oui Pour participer il faut néanmoins cocher quelques critères Tu peux pas juste l'avoir comme ça Avoir plus de 18 ans Ne pas avoir de casier judiciaire Donc Adrien désolé je sais que t'as Ça dégage T'as brûlé quelques voitures de keuf Et pas de dossier à la banque de France Pardon Et n'est pas avoir non plus de dossier à la banque de France Si vous êtes la personne sélectionnée,
il faudra passer la formation licence 4 afin de pouvoir vendre de l'alcool.
Dans des petits bars, il y a une limite de bars, tu peux pas rajouter un bar s'il y a aussi des propriétaires de maisons, d'appartements, parce qu'ils peuvent dire « attendez, là, il y a... » C'est sûr que la rue de l'âpe, ils se posent pas cette question,
excuse-moi, ni la rue de la soif.
Ils sont sous la barre du nombre de bars ?
Mon nom est Clique !
Docteur Clique !
Docteur Blague !
Oh mais c'est le Docteur Blague !
Oh, je souffre un peu, Docteur Blague !
Est-ce que je peux vous dire à quel point je suis vieux ou pas ?
Dis-moi.
Parce que j'avais vu le truc de la tombola au JT de Trezor il y a genre un mois.
Ah ouais ?
C'était un mardi après-midi.
Je me disais, t'as trouvé...
Dans ta maison de campagne !
Mais j'avais déjà vu un autre sujet jadis au JT de Trezor également, sur des gens qui avaient vendu leur maison avec une petite tombola.
Mais alors ce que vous...
Je voulais juste dire, je voudrais faire une pétition pour que la chanson « Docteur Clique que tu viens de... » devienne le générique de Clique.
Le milieu d'un show et qu'il se fasse appeler « Docteur Clique » désormais.
Il peut devenir le Docteur Clique.
Alors est-ce que vous vous imagineriez propriétaire d'un resto, d'un commerce ?
Oh bah tu sais...
Je sais pas, je me dis...
Gaël par exemple.
Un hôtel ?
L'hôtel Mektoub ?
Non, comme Léna.
Ah oui, comme Léna.
Non, j'aimerais bien.
Moi je voulais faire un food truck.
Mais de quel genre de nourriture ?
Des pizzas évidemment.
Parce que mon papa il avait un food truck de pizzas et en son honneur je voulais faire aussi un food truck de pizzas parce que ça serait super.
Mais ce serait génial, tu pourrais nourrir la France entière.
Oui, avec des bonnes pizzas.
Des bonnes pizzas.
Et un bar, mais pas du tout.
Et toi ?
Oh moi...
C'est en cours ?
J'ai un coffee shop qui va ouvrir dans deux semaines.
Mais quoi ?
Non mais c'est pas vrai.
Son nom est Coffee Shop.
Du CBD ?
Mais pas du tout, on n'est pas à Amsterdam.
Ah, c'est Coffee Shop...
Ok, juste café, tranquille.
Non, ça fait genre un an que je travaille là-dessus et là ça se concrétise.
À Paris ?
À Paris, rue des Archives.
OUAIS !
Et ça serait un coffee shop avec une partie salon de coiffure.
Mais c'est pas vrai !
Eh bah, je vais pas y aller.
Moi non plus je crois.
On pourrait très bien te masser le cuir chevelu, c'est important le cuir.
Soins de barbe.
Et il y aura les petits croquants noisettes FloodCast dont on a parlé au début de l'émission.
C'est pour ça qu'on est en train de les tester en fait.
Également, Jacques l'artiste qui nous est contrôlé.
Le consommateur.
Les noisettes.
Quoi, quoi, quoi ?
C'est la première fois que j'en parle lundi.
Bah écoute, je suis ravi que tu nous soignes.
Que tu nous offres cette exclusivité.
Parce que même moi je vais pas en parler tout de suite sur mes réseaux parce que j'ai besoin que mon équipe...
Ton équipe ?
Tu vas avoir des gens qui travaillent là-bas.
Tu l'as dit sur un podcast un peu confidentiel comme le FloodCast du coup ?
Oui j'avoue !
Tu as tout le temps du week-end pour réfléchir.
Parce que l'équipe a besoin de se roder tu vois.
Mais tu as tout le week-end pour décider si tu veux qu'on le dise ou pas.
Je lance des petites graines comme ça.
Des pépites de chocolat de cookie un peu à droite à gauche.
Quelques faire-choix.
Toi Adrien c'est un truc que tu pourrais faire ?
Si tu te dis vas-y j'en ai marre d'écrire des blagues.
J'en ai marre de jouer dans des trucs.
Moi j'adorerais avoir un lieu et tu vois dire genre réfléchir à l'ambiance, la déco, les activités, les trucs etc.
Mais après tout la gestion, les trucs ça me ferait chier.
C 'est très dur l'administratif.
Mais même sans ça, j'ai vu Le Caplin...
J'aimerais être DA du lieu quoi.
Mais avoir quelqu'un qui fait tout le reste.
Le Caplin quand il a...
C'est vrai que c'est aucun travail.
Quand il a lancé le Joke, moi je l'ai un peu vu de loin qui est son Comedy Club.
Enfin pas que le sien mais donc il gérait un peu les trucs.
Ça lui a pris un temps énorme et beaucoup de travail.
Et tu sais tu dois gérer les travaux.
J'imagine que t'étais un peu là-dedans aussi Nathalie.
C 'est quand même un truc qui est très...
J'ai pas dit que j'aimais pas travailler, j'ai dit que j'aimais pas faire du travail qui me fait chier.
Non mais c'est à dire que moi je croyais aussi que c'était un truc genre remettez des rideaux bleus et puis là-bas on mettrait une petite lumière tamisée.
Non, t'es que face à des problèmes tout le temps, tout le temps, tout le temps.
C'est ça que je veux dire.
Comme tout le temps dans la vie, dans tout le travail.
Là je dis que ça ouvre dans deux semaines mais à tout moment il y a encore un problème des dernières minutes.
On a déjà un mois et demi de retard.
Ça fait combien de temps que tu bosses dessus ?
Ça fait presque un an.
C'est pas un petit truc qu'elle nous fait l'Anatoche.
Ça va être très sympathique.
Il y aura des petites pâtisseries ou pas ?
Il y aura des vegan ou pas ?
Appelle ton équipe tout de suite.
Et toi ?
Moi ?
Petite salle de cinéma.
Elle serait comment la DA ?
Je sais pas, franchement j'ai aucune idée.
On regarde derrière toi.
On y est déjà.
Une prog de gros kiffeurs ?
Ouais, tu sais quoi, j'irais un ciné-club par exemple, même pas mon cinéma mais genre tous les mois je propose un film et j'en parle un peu dans un cinéma, c'est un truc que je kifferais bien faire.
Comme ils font au Latinard ?
Ouais exactement, comme il y a plein de gens qui font ça, je sais qu'il y a Panique Cinéma qui fait ça au Forum des Images, je trouve ça chouette.
L'appel est lancé.
On avait fait Step Brother avec Bapt au Latinard.
C'est incroyable, on l'a fait au Forum des Images.
Mais nous c'était un énorme succès.
Il y avait combien de gens vous ?
Nous, un milliard.
Vous avez regardé Step Brother ?
Ouais, c'est génial.
Un duc espagnol a récemment voulu baptiser sa deuxième fille dans le centre historique de Séville, mais il s'est vu refuser l'enregistrement de son nom à l'état civil.
Je vous demande pourquoi.
Alors, il faut qu'on devine le nom de sa fille.
Alors non, non, non.
Il y a beaucoup de possibilités en fait.
Non, non, non.
Quelle était la spécificité de ce prénom pour qu'il soit refusé ?
C'est une marque.
C'est vrai qu'à une époque, on rappelle cette histoire de monsieur et madame Renaud qui voulaient appeler leur fille Mégane.
C'est vrai, c'est une légende urbaine.
Est-ce qu'il voulait tout simplement lui donner un nom satanique ?
Genre Belzébute ?
Tu n'as pas le droit d'appeler ton enfant Belzébute ?
Le faire baptiser en tout cas, je pense qu'il dirait non à mon avis.
On ne fait plus baptiser les enfants, c'est fini ça.
Baptisez Gaël ?
Quoi ?
Il m'a tué là.
Je suis Gaël Lorbert.
Attends, qui est baptisé autour de la table ?
Moi.
Tu t'occupes de l'enfer !
Profite bien de la vie sur terre, je peux te dire.
Le coffee shop de l'enfer !
Vous savez, c'est terrible parce qu'un jour, ma mère a essayé et en fait, il faut l'accord de mon père et comme il m'a abandonné, j'ai jamais pu l'avoir.
Mon père avec ses pizzas.
Son nom est Nat !
Mon père !
J'ai pas fait la communion par contre.
Moi on m'a demandé, j'ai hésité parce que j'avais vu une communion où le gars avait eu une Playstation et j'ai fait, attends, si on peut avoir une Playstation à sa communion ?
Pas mal quand même.
Moi je voulais me faire débaptiser.
Moi aussi putain.
C'est juste dans votre tête que vous êtes débaptisé.
Il y a pas besoin.
Il faut aller à l'église faire des paquets.
Il y a un bureau spécial avec un ticket.
Je crois qu'il faut aller à l'église qui t'a baptisé qui est à Nice.
Et comment ils font ?
Ils te remettent la tête dans l'eau ?
Ils t'enlèvent la flotte.
Ils t'aspirent.
On t'enlève l'eau.
T'as une shampooineuse qui aspire toute l'humidité là.
J'en ai une chez moi.
Mais j'aurais trop voulu le faire moi vraiment.
Vous m'apprenez ?
Il y a des gens qui ont un nom d'ailleurs très spécifique.
Débaptiste Lorbert je crois.
T'as fait ma blague là ?
Je savais pas du tout que ça existait.
Ah oui c'est Lorbert du coup.
Alors il faut adresser une demande à la paroisse où le baptême a été célébré ou directement au diocèse du lieu en demandant une confirmation écrite et un double de l'acte de baptême modifié.
La personne est ainsi rayée des actes de baptême.
Mais pour l'église on reste toujours baptisé.
Désolé les man, vous serez baptisé à vie.
Vous êtes lié à Jésus, quoi que vous fassiez.
Ça c'est vraiment typique de la religion ça.
Vous êtes toujours dans nos rangs.
Faut pas faire ce qu'on veut.
Dans vos gueules la religion.
Non mais c'est un nom précis.
Alors par contre vous n'avez pas trouvé la réponse.
Excommunicado.
Donc c'est pas une marque.
Un nom trop perché ?
Un prénom trop perché ?
Ça s'appelle l'apostasie.
Merci.
Apostasie du Loft ?
Il voulait l'appeler croquetta ?
Je sais pas.
Ah il voulait l'appeler Duffy Duke ?
Oh non pas du tout parce que c'est un duke pas français.
Donc ça marcherait pas.
Est-ce que le nom était une...
Elle est tellement dessus.
Ça plus pas être baptisé.
Oh c'est beaucoup.
Le nom était une phrase.
Le nom n'était pas une phrase.
Le nom était en référence à...
Il faut poser des questions Nathalie.
J'ai posé toutes les questions.
Est-ce que c'est culinaire ?
Ce n'est pas culinaire.
Référence à une célébrité ?
Pas une référence à une célébrité, c'est vrai.
Une pop culture ?
Pas pop culture, pas série télé.
Punaise de lit !
Harry Potter ?
Un politicien ?
Non pas un politicien.
Vous cherchez une référence au nom alors que c'est pas un truc de référence.
Est-ce que c'est genre une onomatopée ?
Il voulait l'appeler...
C'est un chiffre.
Ah oui alors c'est pas ça.
Un acronyme.
C'est quoi le nom de famille ?
Il voulait l'appeler Acab.
C'est le Duc Fernando Fritz James.
Il n'y a pas de jeu de mots.
Sophia Palazuel.
Je les connais.
C'est mon pote.
Ils ont fait les amours il y a deux ans.
Est-ce que c'était offensant ?
Pas offensant, pas du tout.
Juste, ils ont estimé que ça porterait préjudice à l'enfant.
Complètement.
Et que ça n'a un peu aucun sens aussi.
Ils voulaient lui donner des chiffres.
Pas des chiffres.
Pas un animal, pas un mot commun.
Genre urbain, ridicule.
Non, ça n'existe pas.
Alors attends.
Est-ce que c'était même pas des lettres ?
Une planète qui n'existe pas.
Coruscante.
Une couleur.
Une émotion.
Est-ce que c'est prononçable ?
On va t'appeler La Joie.
Ils voulaient l'appeler...
Est-ce que c'est prononçable ?
Ah oui, ça se prononce.
Je vais vous le prononcer quand on aura la réponse.
Est-ce qu'ils voulaient l'appeler Prout ?
Non, pas Prout.
C'est pas vulgaire.
En même temps, c'est un duc.
Un astre.
Est-ce qu'il a voulu faire son intéressant ?
Un milliard de fois, oui.
Mais...
C'est une phrase genre Ma beauté.
Ma petite beauté.
Avec toutes vos réponses, c'est une phrase, c'est ce qu'il y a de plus proche.
Je sais que tu l'as dit tout à l'heure, mais c'est pas vraiment une phrase.
La réponse est moins éloignée de ça que de tout le reste que vous avez dit.
Je suis ton père.
Ils voulaient l'appeler...
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Ils maîtrisent tous les codes du web.
Petite dinde.
Ridinde ?
Non !
Ça pourrait poser problème sur la carte d'identité, par exemple.
Stéphane.
C'est trop long.
La bonne réponse est Adrien Ménielle.
Eh oui, c'est trop long.
Il y avait toutes les lettres de l'alphabet.
Ils ont voulu appeler leur fille Sofia, Fernanda, Dolores, Cayetena, Teresa, Angela de la Cruz, Micaela, Del Santissimo, Sacramento, Del Perpueto, Socorro, De la Santissima, Unidad y de todos y los santos.
Selon les règles en vigueur, l'aristocrate et son épouse ont le choix entre un prénom composé ou deux prénoms simples.
Cette tendance au nom interminable est une tradition familiale pour celui qui est un descendant direct du roi James II d'Angleterre.
Le nom d'origine était pensé comme un hommage à sa grand-mère, la Duchesse d'Albes, dont le véritable nom était Maria de Rosaria de Cayetena, Alfonsa, Victoriana, Virginia, Francesca, Fidget the world and...
On devrait faire un groupe de beatbox Un groupe de beatbox si vous pensez à remplir des zéniths avec ça Et on l'appelle Beatbox et on monte notre vente comme des gros beaufs Ca te dit bien ça Vieux quadragémière de merde Touche le kiki On l'aborde dans nos yeux en touchant le kiki Au secours Tinder Vous connaissez ou pas ?
Ah j'ai entendu parler ouais C'est vrai qu'on est seuls tous les trois ?
Bah moi j'avais fait une chanson qui s'appelait Swipe Ah oui c'est vrai Car j'étais seul C'est seul Et après on peut être heureux seul hein Mais oui Moi je suis heureux seul Mais moi aussi Mais tu es très riche aussi c'est pour ça J 'ai cru que tu pleurais Lâche la table Tinder lance une nouveauté qui va se déployer petit à petit dans les semaines à venir Votre avis c'est quoi ?
Tu peux dire si t'as des punaises de lit ou pas Oh mais tu es trop dans l'actu toi arrête C'est pas les profils VIP ?
Non pas les profils VIP C'est comme Uber Eats t'as de la bouffe avec Avec le plan cul ?
Est-ce que c'est une nouvelle ?
Un mois d'essai avec la personne Et t'es satisfait ?
Ah des notes ?
Pas des notes Comme Uber quoi ?
Une série d'anticipation Est-ce que c'est une nouvelle information que tu peux indiquer sur ton profil ?
C'est un avantage Alors pas selon moi mais c'est présenté par C 'est une nouvelle fonctionnalité quoi C'est une nouvelle fonctionnalité présentée par Mélissa Robley en charge du marketing Est-ce que c'est basé sur l'astrologie ?
Pour pouvoir localiser les gens pour les stalker ?
Non ça c'est Happn tout simplement La possibilité de tuer les gens ?
Je sais pas Adrien De les cancel automatiquement ?
Non pas du tout Est-ce que c'est un truc qu'on fait également dans la vie ?
Lorsqu'on drague des gens ?
Bégayer Et baver sur soi Se chier dessus Premier date Remettre Remettre Une mèche de cheveux derrière l'oreille Virtuellement Si la personne a une mèche de cheveux sur sa photo de profil Tu peux cliquer et hop elle se remet derrière l'oreille C'est demander si votre père est un voleur Pour savoir si Les étoiles Est-ce que c'est avant de matcher Que tu peux faire ça ?
Des réponses automatiques Quelqu'un répond à ta place Alors tu t'approches C'est une IA Alors c'est pas une IA Tu m'as posé une question Est-ce que c'est une fonctionnalité Qui intervient Avant qu'on matche C'est un coach en séduction C'est Will Smith Tu t'approches Un conseiller de drague Vous vous approchez mais c'est pas vraiment ça Je rebondis sur ce que t'as dit C'est pas une IA Est-ce que c'est des recommandations Toujours t'es dans les IA
Il était augmenté mais du coup...
Mais non t'as ta tête dans ton ordi !
Bah non déjà dans le téléphone vu que c'est...
Oui pardon mais des gadgets c'est pas un gadget Donc c'est pas tech, c'est pas de la tech C'est pas de la tech Non mais il a dit que c'était un coach Mais c'est pas de la tech Donc y'a une personne qui peut te recommander T'es un vrai coach de cette émission T'approches pas un vrai coach mais c'est une personne qui t'aide Ça s'appelle le Matchmaker cette application Ah il te propose des gens ?
Genre c'est comme un...
Un entremetteur Alors y'a un entremetteur C'est quelqu'un qui est déjà sorti avec la personne et qui te dit ok tu peux y aller Oh c'est génial Tu sais comme les chasseurs d'appart Je pense que la personne dirait rarement grave Matchmaker tu peux y aller mon gars Ça s'est arrêté avec moi je te conseille d'y aller Non c'est pas un truc comme les chasseurs d'appart Tu dis je cherche quelqu'un qui est la chanson de Diam's Jeune Demoiselle Tu donnes tous tes critères D'ailleurs elle dit mon mec c'est itch il insiste horrible C'est un entremetteur t'avais raison Nathalie Mais pensez comme dans la vie des fois vous avez un petit amoureux Pote,
tu peux recommander Nan ?
Mais c'est génial !
Non mais parce que des fois je suis tombé sur...
Bon je vais pas raconter ma vie...
Non non, dis le nom de la personne là !
Ça partait bien !
Non parce que je me disais, cette personne ça va pas du tout avec moi mais je le vois bien avec...
Intel !
Il serait géniaux !
Attends mais moi j'ai déjà vu des...
Ils ne peuvent pas se rencontrer du coup...
Ça a peut-être commencé !
Non mais c'est sur une autre appli mais je sais qu'il y a une option recommander ce profil.
Alors Tinder souhaite intégrer effectivement le célèbre...
FriendTest ou FamilyTest directement au sein de son application de rencontre.
Enfin je dis ça et je consomme pas du tout !
Téléphone à la main !
Super !
Pour ce faire, il y a un bouton recommandé.
Ah ouais ?
Trop bien !
La plateforme peut faire appel à d'autres personnes, inscrites ou non sur Tinder, ça c'est pas mal quand même, afin de leur permettre de voir et surtout de suggérer des rencontres potentielles selon le site Clubic.
Les proches auront accès...
Ah mais c 'est pas là, j'ai rien compris...
Parce que même si t'es pas abonné, du coup c'est pour les intéresser les...
Bon laissez tomber.
Non attends !
Ton téléphone se fait hacker et tu reçois une notice Tinder, mais c'est pas Tinder.
Faisons une simulation.
Je vois un profil...
Sors avec Stéphane !
Je tombe sur un profil, là qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce que je fais ?
Mais c'est pas toi !
Avec cette option, d'accord.
C 'est pas toi !
Ah si si pardon, oui t'as raison !
L'application peut faire appel à d'autres personnes inscrites ou non afin de leur permettre de voir et surtout de suggérer des rencontres potentielles.
Donc c'est peut-être une personne qui a accès au profil, genre il y a une personne qui te plaît, mais tu veux pas liker tout de suite, tu veux pas aller sur la droite.
Tu envoies le profil à ton ami qui regarde les photos, qui les suit...
Ah c'est juste pour avoir un avis !
Ah c 'est ça !
Ah je pensais que c'était pour les...
Moi c'était pour faire l'entremetteur.
Bah oui mais non c'est pas aussi bien.
Non c 'est des conseils, c'est juste ils vont te dire...
En gros c'est ce que tu fais avec tes amis autour d'une table, mais t'as l'option...
Ah je suis déçu.
Bon c'est pas si mal.
Moi j'aime bien l'entremetteur, j'aime bien faire ça.
Pas si mal, pas si mal.
T 'as un état qui va très bien avec toi, avec lui, avec elle, vas-y let's go.
Ouais mais après il faut quand même prendre les décisions soi-même dans la vie.
Selon Melissa Oblet en charge du marketing chez Tinder, Tinder Matchmaker fait entrer votre cercle de confiance dans votre parcours amoureux et vous aide...
Pas si mal, pas si mal !
Quand t'as un profil, tu le montres à ta pote qui est à côté de toi, y'a pas besoin...
Là c'est juste pour envoyer sur le téléphone, pour donner envie à tes potes de s'abonner, c'est machiavélique !
C'est ça, pour qu'ils installent l'application.
C'est pareil quand tu le fais en tête-à-tête.
J'suis pas d'accord.
Arrête !
Arrête-toi !
Ça me dégoûte.
Est-ce que vous vous feriez ça ?
Je suis contre les applications de rencontre.
Oui je sais que ça te dégoûte.
Moi je t'ai déjà entendu dire, y'a rien de mieux que l'humain.
C'est un truc que tu dis souvent.
Mais j'en rencontre pas !
Une bonne planche de charcut' !
Une bonne planche de charcut' t'as dit.
Seul mais heureux ça !
Non, est-ce que vous quand vous démarrez des relations, quand y'a des gens qui vous plaisent, est-ce que vous demandez conseils ou avis à votre entourage ?
Non !
Moi non plus.
Nathalie toi tu fais ça ?
Moi je connais pas les petites femmes.
Comment tu fais toi ?
J'en parlais à ta petite femme d'ailleurs.
Ma petite femme elle est rangée des bagnoles.
Oh le twist !
Elle est de bons conseils.
Elle est de bons conseils ?
Quoi ?
Dis les noms des mecs !
C'est un ami.
Non mais est-ce que vraiment...
Petit time code, d'accord ?
Cut.
Quand y'a quelqu'un qui te plaît, tu demandes conseils à tes amis ?
Oui !
Ils sont toujours de bons conseils.
Et toi aussi, fonce écoute !
La route est dégagée, fonce !
Allez hop !
Manie poule en vue, fonce !
Éteins les phares !
Mets le cruise control et croise les bras, il t'arrivera rien.
Moi j'ai jamais demandé l'avis à qui que ce soit, c'est ça qui m'intéresse.
Toi non plus Gaël ?
C'est pas un avis, c'est que j'en parle en mode j'ai rencontré quelqu'un, il est génial et j'en parle, et du coup...
T'as déjà eu des copines ou des copains qui te disent non on y va pas ?
Oui oui, j'y vais quand même !
Dis le nom du mec !
On m'a souvent dit non on y va pas quand même.
Et ça marche ou pas ?
T'as dit souvent, on t'a souvent dit !
Et c'est vrai qu'on a tendance à pas du tout écouter.
Mais c'est ça, on se dit attendez ils ne connaissent pas la personne en vrai, de manière intime.
Mais ce qui est très vrai, t'as dit vous demandez conseils, t'as dit non, et après tu dis oh on m'a souvent dit t'y es pas allé.
Je demande pas les conseils, mais on me les a donnés.
Je te serre la main.
Pas si mal, pas si mal !
Bon je n'entends rien, je vais quand même y aller baiser.
Mais...
Après plan cul et relation c'est différent.
C'est pas la même implication.
On va pas demander l'avis mais non.
Moi je te demande un chat JPT.
Parce que maintenant en plus, dans le chat JPT on peut mettre...
Je pense que pour les gens qui écoutent le FloodCast, il y a vraiment une évolution de relation avec le chat JPT.
Il me répond, sort dehors.
Lâche-moi, lâche-moi.
Qu'il pleuve ou qu'il vente, va dehors.
Maintenant dans le chat JPT on peut mettre une photo.
Comment ça ?
Tu peux uploader une photo et tu lui poses des questions sur la photo.
Genre tu lui charges une photo de toi et tu dis comment tu me trouves ?
Miroir, beau miroir.
Non mais justement il s'interdit de faire ça.
Si tu lui dis qu'est-ce que tu penses, il dit je ne suis pas programmé pour donner mon avis sur les gens.
Ce serait génial qu'il y ait une version déverrouillée.
Parce que j'ai essayé, j'ai uploadé une photo de nous deux.
J'ai uploadé une photo de nous deux et je lui ai dit décris le plus précisément possible.
Non mais je lui ai demandé de décrire le plus précisément.
Je peux parler ?
Il était bonne sa blague.
Et en fait il décrit mais il n'est pas précis.
Il ne dit même pas qu'il y a un chauve et un hirsute.
Il se bride.
Pour tout ce qui est analytique, c'est flippant.
Il a dit tes yeux sont écartés de douze.
Je fais une parenthèse.
Il y a un jeu, ça pourrait être maroco mais je l'annonce comme ça.
C'est un site qui s'appelle chronophoto.
Le principe est très simple, ça te montre des photos prises par des gens lambda et tu dois estimer en quelle année elle a été prise.
Ça peut paraître chiant mais c'est assez marrant.
Et je me suis dit tiens, si j'essayais de faire des screens et je les montre à ChatGPT, je lui dis estime en quelle année ça a été prise.
Il est extrêmement précis.
J'ai jamais utilisé ChatGPT de ma life.
J'ai Midjourner, ça je m'en sers beaucoup, j'avoue.
Mais maintenant Photoshop intègre de manière native l'IA et ça marche hyper bien.
Vous avez pas testé encore ?
Ça reprend le chemin.
Moi j'ai fait des visuels.
Non, Adrien Ménielle, je vais te contredire.
Non ça marche bien, la Photoshop is coming.
C'est vraiment cool.
Moi j'y arrive pas.
J'ai essayé Midjourner, j'y ai goûté un peu mais il faut vraiment de l'entraînement pour être bon à Midjourner.
Alors rappelons aux gens Midjourner, ce que c'est quand même au cas où ?
C'est des... Vous me dites non tous, attention.
Non pour le coup c'est le mot bon...
Hyper facile, c'est ça qui est perturbant.
Faut le bon prompt.
Pas si mal, pas si mal.
Slash imagine, je connais un peu.
Elle a le vocab, elle a le vocab.
T'es un peu quand même.
J'avais un peu les mêmes images en boucle avec des petites différences, des visages dégueulasses.
C'est ça qui est chouette, j'entends.
Tu essayes, tu testes.
Chat GPT toi ?
J'ai essayé, j'ai fait 2-3 intros du FloodCast en mode blague, ça donne quoi avec chat GPT ?
Je suis sûr que c'est vachement bien mais j'en prends pas plaisir à faire ça.
Ça m'amuse pas plus que ça, c'est juste ça.
Et quel est ton avis sur les scénaristes qui utilisent chat GPT pour leur structure ?
Non moi je sais pas, c'est trop tôt.
J'ai l'impression que c'est un peu un truc où à chaque fois il y a des grosses avancées mais pour que ça tombe dans le domaine du flippant, il manque toujours genre 10%.
Et j'ai l'impression que ces 10% on les atteint jamais vraiment et je crois que l'homme arrive toujours à se protéger quand même de l'évolution Je pense que des lois vont être votées pour justement que les IA j'ai l'impression que c'est quand même difficile de se faire remplacer par des robots.
Mais c'est déjà le cas aux Etats-Unis, tu ne peux pas déposer des oeuvres faites par mi-journée.
La grande grève des scénaristes Ils ont obtenu ça ?
Pour 4 ans je crois.
Pendant 4 ans un truc comme ça.
Mais voilà, c'est des choses qui...
et je pense qu'on doit se défendre de ça.
Pour le coup il y a eu une phrase d'Alexandre Assier dans l'année Hot Ones où j'étais assez d'accord il disait que ce qu'il aimait aussi dans une oeuvre c'est savoir que c'est quelqu'un qui l'a fait.
C 'est intrinsèque à l'oeuvre que tu regardes il y a quelqu'un qui a pensé à ça, il y a quelqu'un qui a vécu ce truc là et juste le simple fait de savoir que ce n'est pas fait par un humain c'est moins intéressant.
Je suis d'accord et c'est pour ça que moi par exemple dans le dessin il y a des gens qui font des dessins ultra réalistes genre oh on dirait une photo et ça ne m'intéresse pas parce que ce qui m'intéresse dans le dessin c'est de sentir que c'est quelqu'un qui l'a fait.
Il y a une performance de dire ouais j'ai fait comme si c'était une photo mais en vrai c'est que ça, c'est qu'une performance.
L'art c'est que tu sentes l'empreinte de la personne derrière.
Son œil, son vécu, son passé, c'est ça que je trouve fascinant.
On n'a pas peur de toi ChatGPT !
J'aime les écouter parler.
C'est intéressant, je suis d'accord avec vous.
Après aussi sur le truc de les gens qui utilisent ChatGPT pour la structure des scénarios, après tous les auteurs utilisent les mêmes trois structures.
Oui, c'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai.
Pas si mal, pas si mal.
Ils l'utilisent tous les jours sur ce scénario.
J'ai vu un gars sur TikTok qui a fait un film de 15 ou 20 minutes entièrement avec des prompts.
Des mots clés.
Il a fabriqué un film avec sa formulation en mettant des petits mots, une description, monde futuriste avec des robots qui prennent le contrôle.
Et il a fait vraiment un film entier.
Et ça rend bien ?
Une merde.
Une merde innommable.
J'ai regardé 5-6 minutes et j'ai trouvé ça quand même un peu flippant mais à la fois fou.
Mais c'est de l'IA qui génère de la vidéo ?
Parce que pour l'instant les IA qui génèrent de la vidéo c'est vraiment nul.
Mais je crois que lui il a cumulé plusieurs trucs.
C'est un spécialiste des IA, il conseille plein de sites différents.
Et c'est vrai que là pour le coup c'est assez bluffant.
Il y a toujours des petits trucs.
Evidemment.
Parce qu'il y a beaucoup de débats qui disent ok dans combien de temps il y aura un long métrage généré par l'IA ?
Je pense que ça va arriver très vite.
Et vous saviez que les IA maintenant elles arrivent à reproduire des voix à l'identique.
C'est bluffant.
L'autre jour j'ai vu Angèle qui chantait Sayane.
C'était fou.
Vous l'avez vu ?
Vous l'avez entendu ça ?
Tu veux savoir à quel point je suis un ringard ?
Je ne connaissais pas la chanson Sayane.
Avant la reprise moi non plus.
Après on est tous d'un certain âge autour de cette...
Nato, je me permets de rebondir sur ce que tu dis.
Oh mais t'es un ballon de basket !
Oui, j'ai du bidou.
Je suis seul.
J'ai vu une vidéo à mourir de rire.
C'est Johnny qui chante la chanson de Mask.
Je suis Sancho le cubain.
Vraiment avec la voix de Johnny.
J'ai chialé de rire.
Ouais, enfin je préfère Cantlou.
Rappelons la théorie du FloodCast.
C'est pas une IA Cantlou.
Il le fait lui-même.
On a une théorie dans FloodCast.
La preuve que c'est pas une IA c'est que c'est mal fait.
On sent l'artiste derrière.
On sent bien les ténures.
Toutes les faiblesses on les sent bien.
Une équipe de scientifiques japonais vient de mettre au point grâce à une IA.
Alors là on est dedans.
Mais c'est pas possible.
Un traducteur.
Un traducteur pour comprendre.
Mais pour les animaux, pour les chiens bien sûr.
Pas pour les chiens.
Les chats ?
Non.
Les animaux, les oiseaux ?
Les dauphins ?
Non.
Les oiseaux ?
Alors on se rapproche.
C'est des animaux ?
Oui.
Ah, presque des oiseaux, des chauves-souris ?
Non, c'est un oiseau.
Des pigeons ?
Pas des pigeons.
Oh faites-les tous.
Le coulibri.
Non c'est un oiseau.
Les pingouins.
Un oiseau qu'on trouve au Japon j'imagine.
Non, on la trouve en France aussi.
Un toucan.
J'ai pas dit exclusivement au Japon.
Un corbeau.
Mais c'est pas un oiseau que je relis pas au Japon.
J 'ai pas dit endémique.
Une espèce endémique du Japon il me semble.
Oui mais je sais pas si on la trouve au Japon.
Tu chiales, tu vas chialer ?
Attends, elle fait quoi Lya ?
Une mouette.
Elle traduit.
Non pas une mouette.
Elle traduit un perroquet qui parle français, elle le traduit en anglais.
Non pas du tout.
Un ménate.
Il faut le dire à chaque fois avec une petite voix.
A chaque fois qu'on propose un...
Là je l'ai fait à la gérante et elle m'a dit la mouette.
Une mouette.
Oui mais ménate tu l'as dit normal.
Ah pardon.
Un manchot.
Une hironguelle.
Un pingouin.
Je l'ai déjà dit.
Merde.
Un petit oiseau.
Une autruche.
Un petit...
C'est bien ce jeu.
Continue.
Attends, pourquoi j'ai une impression de déjà vu ?
J'ai l'impression qu'on a déjà dit des noms d'oiseaux.
Parce qu'on est dans Matrix.
On avait fait ça avec Mélodie Collins.
Sur des noms de poissons.
Putain c'est fou.
Je me souviens des FloodCast, les gens qui disent qu'on se répète.
C 'est du recyclage.
Un martin-pêcheur.
Un gorge-gorge.
J'ai déjà dit tout à l'heure.
Un merle.
Un gros merle.
J'adore ce jeu.
C'est un petit oiseau qu'il peut tenir dans la main ?
Non il ne tient pas dans la main.
Il est grand ?
Il est très grand ?
Il peut être gros.
Un aigle royal.
On a juste rajouté royal à aigle.
Un faucon.
Une buse.
On peut faire avec les accents.
Alors on se rapproche.
On se rapproche.
Une pentade.
Vous êtes proche.
Poulet.
Un faisan.
Une poule.
Poulet.
Un poulet.
La réponse est une poulet.
Si c'est votre premier épisode du FloodCast, Bienvenue.
Si vous êtes un attaché de presse qui se dit Attends, il paraît que c'est pas mal d'envoyer des acteurs pour être dans FloodCast.
Fais voir.
Ça va lancer ta carrière.
C'est les IA qui ont fait les noms d'oiseaux, c'est pas nous.
Je chiale de rire perso.
Ce procédé utilise des algorithmes mathématiques complexes permettant de comprendre les...
On sera jamais remplacés par des IA.
Quelle IA pensera à prendre une petite voix pour faire des noms d'oiseaux ?
Par contre, si elle prenait cette décision, elle le ferait extrêmement bien.
Ce chercheur pense qu'en connaissant les...
En sachant ce que les animaux ressentent, les humains pourront mieux en prendre soin.
On parle des poules, c'est surtout les buter pour les manger.
Ils ont procédé à l'analyse d'un échantillon de 80 poules et de 200 heures d'enregistrement sonore.
Je suis encore sur l'attaché de presse.
On a dit peut-être qu'on allait envoyer Louis Garel dans le FloodCast.
Une poule, une poule !
C'est bon, tu peux...
C'est bon, on va...
Il va aller chez François Terrasse.
Comme tout le monde, il va aller sur le canapé de Léna.
Ce sera beaucoup mieux chez ces deux connards.
Chaque signal sonore détecté correspond à un état émotionnel de l'animal.
Ensuite, les certificates ont émergé dans l'IA de nouveaux cris de poules.
On veut rejouer au jeu.
On veut rejouer au jeu avec les accents.
Et les voix bizarres.
Non mais bon...
Cacatoès !
Un cacao-tès !
Tu viens de le dire !
J'ai même pas compris, c'est tellement particulier !
Pardon, mais pardon !
T'as dit cacao-tès, c'est cacatoès !
J'ai même pas compris ce que t'as dit !
Cacatoès !
Il a dit cacatoès, tu l'as dit juste après, avec une faute en prenant plus ou moins la même voix !
T'es hors-jeu !
Faut qu'on commercialise le jeu.
T'as des cartes, tu tires une carte, y'a un monde oiseau vu, tu dois le dire avec une voix.
Avec une voix étrange.
En tout cas, ça permet de connaître les différents états émotionnels de la poule.
La peur, la colère, la peur, le contentement, l'excitation et la détresse.
Cette recherche pourrait être utilisée pour améliorer les méthodes d'élevage des poules actuelles.
Elle permet de mieux suivre le bien-être des animaux, pourrait révolutionner la médecine vétérinaire et soutenir les autres études.
Pourquoi les poules spécifiquement ?
Parce que tu as dit tout à l'heure, pourquoi pas les chiens, les chats ?
Ça existe déjà.
C'est plus complexe à comprendre.
C'est-à-dire que la possibilité de l'adapter...
Moi j'ai vu un sujet sur le chat, c'est en cours.
Ah ouais ?
J'ai pas vu.
Ils analysent justement par les chats.
Quand ils vont voir, il est content.
Ça je vous le dis.
Il le fait bien.
Mais en fait...
En fait, c'est une façon de communiquer plus complexe.
Un bagale !
Un perchon !
Non, non, non.
S'il vous plaît, on y retourne.
Mêle-coune !
Siamois !
Allez, non, allez.
Il a tellement saturé ce siamois, je l'aime pas.
Je te préviens, si tu recites un animal, ça peut repartir.
Je crois que ça va.
Il y a beaucoup de gens autour de la table qui possèdent ou ont possédé un animal de compagnie.
Est-ce que vous, vous pensez qu'il vous comprend ?
C'est la question que je vous pose.
Toi, t'as un chien, par exemple, Adrien.
Est-ce que t'as la sensation que quand tu lui parles, il y a des trucs qui captent, qui captent pas ?
T'es témoin d'un petit truc ?
Les chiens, ils peuvent analyser, comprendre quand même pas mal de mots.
C'est proche de la centaine, je crois.
Là où elle me bluffe, Lola, ma petite chienne, c'est quand elle a pas vu quelqu'un depuis deux ans et qu'elle arrive à reconnaître de loin, à 50 mètres, et elle fait la fête.
C'est arrivé avec la maman d'un de mes ex.
J'ai recroisé deux ans après.
Ah oui, ils ont une mémoire de fou.
Elle l'a reconnue, elle lui a fait une fête, mais comme si elle lui manquait vraiment.
Moi, chez le chien de Nathalie, chez Lola, là où j'ai vu un comportement le plus humain que j'ai vu de ma vie, et pourtant j'ai bossé à la SPA, je me rappelle, j'ai vu un comportement très humain de chien qui... t'as eu un gros changement dans ta vie et ça a eu un gros changement chez le chien et c'était ultra impressionnant.
C'était un chien très craintif, qui est devenu calin.
Elle est plus comme ça ?
C'est quand mon ex m'a quittée du jour au lendemain.
Elle est devenue affectueuse avec le chien.
C'était trop bizarre, mais dans le bon sens du terme, c'était assez impressionnant.
C'est comme si ça avait fait un sad mood.
Comme si elle sentait que c'était pas bien.
Parce que la dernière fois que je l'ai vue, c'était la dernière fois que t'es venue au FloodCast et elle était encore craintive.
Avant, quand t'essayais de la toucher, elle était prête à s'exploser contre un mur pour fuir ta main.
Là, ça va mieux.
Toi Gaël, t'as déjà vu des comportements ?
T'avais Stéphane.
Stéphane, il est toujours vivant.
Je l'ai vu il y a pas longtemps, il y a 3 semaines.
Il est toujours là.
C'est le toutou.
C'est un mignon petit toutou.
C'est le chien le plus gentil que j'ai eu de ma life.
Après, je l'ai vraiment eu très petit.
J'avais du temps pour l'éduquer, pour être là.
Et surtout, je l'ai fait garder très rapidement par différents dog-sitters et autres potes qui se battaient pour pouvoir garder Stéphane.
Jessy, le petit a failli ne pas te le rendre.
Elle adorait ce chien.
Et surtout, il prenait plein de chaussures, il les mettait sur les lits et il se frottait le nez dedans.
C 'était trop mignon.
Grâce à ça, il a jamais eu ce truc exclusif.
Donc, il a jamais été triste quand j'étais pas là.
Et surtout, fou d'amour pour n'importe quel humain, instantanément.
C 'est trop cool.
Mais sinon, pour répondre à ta question, parce que là, j'ai un petit peu dérapé.
Non, non, si.
On a dit des noms d'animaux pendant 25 minutes.
Tout va bien.
Tu peux ne pas s'entrer.
Berger belge.
Non, il est...
Tu vois qu'il comprenne et c'est trop mignon.
Quand il y a des trucs...
Moi, c'est la douche.
Quand je lui disais la douche, ça le terrorisait.
Ça le terrorisait.
Et dès qu'il commençait à faire le con sur un truc, je fais, Stéphane, la douche.
C'est vraiment...
C'est un peu de la manipulation.
Non, parce que c'était quand même...
C'était pas la punition de ouf.
En tout cas, tu t'assurais qu'il déteste la douche jusqu'à la fin.
Non, parce que je...
J'ai jamais trop maté avec une douche.
Il fallait le laver quand il était rempli de caca et de merde.
C'est ce qui lui arrivait régulièrement.
Tous les jours, à peu près.
Et j'étais obligé de le laver.
Et je me suis rendu compte qu'il n'aimait pas ça.
Et vous qui avez des chiens, vous vous êtes déjà renseignés sur pourquoi ils font ça ?
Quand tu leur parles, c'est vraiment genre ils comprennent pas.
Des fois, ils font un petit truc de...
C'est parce qu'ils comprennent pas ?
Non, je crois pas.
Mais je pense qu'ils sont...
Je sais pas.
C'est une manifestation de curiosité.
Je connais pas ce mot.
C'est bien ce que je crois avoir entendu.
Quand je lui dis qu'on va manger des croquettes, elle fait...
Attends, tu rigoles ou quoi ?
Je suis tapis !
Le truc que j'avais déjà dit, mais je suis toujours épaté qu'elles comprennent non.
Parce que c'est plus qu'un ordre, c'est un concept en fait, la négation.
Par exemple, quand il y a quelqu'un qui sonne à la porte et elle croit que c'est mon ex qui vient pour la récupérer, je lui dis non.
C'est pas elle.
Quand elle fait un truc qu'elle veut pas que je fasse, je lui dis non.
Elle comprend.
Tu vois, il y a un truc...
Je suis toujours épaté qu'elles comprennent ça.
Genre, il faut pas que je fasse ce que je suis en train de faire.
C'est un truc...
C'est plus conceptuel que croquette, elle comprend parce qu'elle l'associe à un truc tangible quoi.
Francky le zèbre.
J'aime trop les vidéos des chiens qui se font goler en train de faire une bêtise.
Ah oui, ils causent pas à regarder dans les yeux.
Le side-eyes.
J'ai vu un TikTok où le chien est en train de bouffer les sacs de 300 tonnes.
Dans la cabane de jardin là ?
Et il recrache les croquettes.
C'est tellement drôle.
En plus, il les recrache pas vraiment, il ouvre la bouche et elle tombe.
Il fait comme ça.
C'est tellement drôle.
C'est pas d'animal, c'est un bébé.
Mais Joanne, la dernière fois, elle a fait ça.
Elle a 2 ans à peu près.
Elle aimait pas le goût d'un truc.
Elle a laissé la bouche ouverte comme ça.
Elle a juste laissé glisser.
Techniquement, c'est la gravité.
C'est la gravité, c'est pas moi.
Tout petit bout de viande qui a glissé comme un toboggan sur sa langue pour s'écraser au sol.
Alors, les signes non-verbaux, les chiens sont capables de comprendre un certain nombre de mots sur l'étude 165 à 300 mots.
300 mots.
Je suis moi-même pas sûr de connaître 300 mots.
Stéphane, il en connaissait 4.
Moi, je connais déjà le mot 1 jusqu'à 300.
Non mais c'est beaucoup 300 quand même.
Nous sommes en novembre.
Vous connaissez le fameux Movember.
C'est la spooky season pour moi.
Créé pour sensibiliser les hommes au cancer de la prostate en laissant pousser la moustache et en rasant la barbe.
Un autre challenge est apparu, le NNN.
Votre avis à quoi ça consiste ?
Le NNN, c'est November No Nut.
Ah le No Nut November ?
Alors tu sais ce que c'est ?
Bah oui.
Alors ne le dis pas.
Est -ce que nos deux invités savent ce que c'est ?
De pas se tripoter la nouille ?
Oui !
Oh très bonne réponse !
Tu connaissais aussi ?
Oui.
C'est pour ça que je me fais la moustache toute l'année.
Au moins je sais qu'il y a un des challenges que je ferai.
Lancé en 2017 sur le forum Reddit et relayé sur les réseaux sociaux, le défi reprend du service tous les mois de novembre selon les règles qui n'ont évidemment rien d'officiel.
Il consiste à se retenir déjaculé pendant un mois, plus précisément à s'empêcher de se masturber ou d'avoir un rapport sexuel avec une déjaculation.
Ça sent le truc d'Incel un peu.
Ah oui ?
Je sais pas.
Là ils disent que le but c'est de questionner l'omniprésence du porno.
Tu peux te branler sans porno déjà ?
Et plus largement du sexe sur Internet.
Si aucune étude... Non mais tu vois c'est comme la moustache avec la prostate.
Ils ont trouvé une excuse.
Si aucune étude ne montre la nocivité du tel...
Et c'est là que c'est intéressant.
Aucune étude montre qu'il y a besoin ou pas de faire ça.
Les avis des professionnels divergent quant à l'Internet de ce mouvement.
Ça fait 20 couilles.
Ça fait beaucoup là, non ?
Ainsi le docteur Chris Donague, sexologue à Los Angeles avait confié sa désapprobation dans le Huffington Post avec cette phrase que je vous cite je vous le dis Éjaculez !
Et éjaculez autant que possible !
Selon lui, la masturbation s'accompagne de nombreux bienfaits pour la santé.
Elle permet entre autres de renforcer les muscles pélviens, d'améliorer les fonctions rectiles et cardiaques et de réduire les risques de cancer de la prostate.
Ah oui, quels sont les mauvais côtés ?
Du coup, c'est complètement l'inverse.
Non, mais face à lui, il y a le docteur Jamin Brambat, urologue en Floride qui dit que lui, ce retenir d'éjaculé relève d'un exercice de contrôle de l'esprit.
Cela permet de concentrer davantage son énergie sur des tâches quotidiennes ou sur des buts existentiels.
Je me permets, il est urologue et il dit que c'est pour renforcer l'esprit.
C'est pas ton domaine, mon gars.
T'es psychologue ?
Non, ferme ta gueule.
Bah écoute, en tout cas, il y a un français dans tout ça qui a 20 minutes.
Il a mis les points sur les zizis.
Let's go !
J'adore le cure.
Tu concentres ton énergie sur des tâches du quotidien pendant la journée et le soir, tu te branles.
Et alors la question que je me posais, sachez que Patrick Consancy, urologue et andrologue à Paris, C'était con, toi.
C'était nul, cette blague.
Mais j'ai pris du plaisir, là.
Il avait expliqué à 20 minutes que pour lui, c'est comme une période de jeûne.
Tu vois, une période de repos pour cet organe.
Et lorsqu'il reprend ensuite, et ça c'est ce que je me posais comme question, il m'a répondu, l'éjaculation ne sera que plus puissante.
Oui, bah évidemment.
Il n'y a pas besoin d'être urologue, oui.
Quand t'as pas baisé, bah oui.
Bah je sais pas.
Ça explose.
C'est le corps sensible, Adrien, j'ai l'impression.
Quoi ?
Peut-être je baisse tous les jours, mon pote.
Non, non, non.
Bien sûr que non.
Et alors, qu'est-ce que vous connaissez ?
Est-ce que vous connaissez le DDD ?
Le DDC ?
C'est quoi ?
Don't Don't Drug December.
On le fait avec des voix rigolotes, encore.
Non, non, non.
Toberman !
Ah, s'il vous plaît.
Ah, bon.
Le D... Non, le DDC.
Non, c'est December.
Ah, DDC.
Non, c'est pas December, mais... Enfin, si, si, pardon, d'ailleurs.
Le DDD.
En anglais, hein.
Oui, pardon, c'est le DDD, excusez-moi.
Attends.
C'est quoi ?
Non, c'est le DDC.
Le DDD Challenge.
Ah, le DDC.
Donc, c'est le DDD.
December, Don't...
Non, c'est le D-D-December, c'est ça ?
Exactement.
Est-ce que c'est Don't, le premier ?
Non.
Est-ce qu'il y a Dick dedans ?
Oui.
Bon, ça tourne toujours vers le...
Il y en a que pour les gens qui ont des pénis ou quoi ?
Les kikis.
Ah, je croyais que tu voulais me fizzaper.
J'ai voulu l'aider, même.
Je vais prendre un coca.
Don't drink dick, ne buvez pas des bites.
Et d'ailleurs, ça, on peut lire à tous les jeunes qui nous écoutent.
Ne buvez pas des bites.
En tout cas, ne prenez pas la voiture après.
En décembre, ne buvez pas des bites.
Donc, Dick...
Est-ce que Dick, c'est le deuxième mot ?
Oui, c'est Dick December.
Donc, un verbe qui commence par D.
Dance !
Euh...
Tu as rapport avec ce que je viens de dire.
Docteur Dick, enfin un truc...
Mon nom est Dick !
Docteur Dick !
Non, mais est-ce que c'est un truc pour prendre soin de son...
De son kiki ?
Diagnose Dick ?
C'est plutôt l'inverse.
Arrêtez de montrer son kiki.
Non, non, non.
Destroy Dick.
Quoi ?
Après le no nuts, tu baises comme un taré.
Le Destroy Dick December Challenge.
Le but de ce défi, si vous l'acceptez...
Non, mais si vous l'acceptez...
Se massurber.
Tout le mois de décembre, autant de fois par jour que la date du jour.
Non, mais là, ça y est.
Le 1er décembre.
Déjà, le no nuts, c'était Incel.
Là, le DDD...
Le 1er décembre, tu te branles une fois.
Mais le 2 décembre, deux fois.
Et le 31 décembre, trente et une fois.
Personne peut faire ça.
Pendant le compte à rebours...
Devoir tuer.
Non, non, non.
Excusez-moi, mais en juin, il y a...
Je suis seul.
En juin, il y a un délire comme ça aussi, avec les...
Avec les pétards.
Ah oui, le 4-21.
Non, c'est en juin, c'est ça ?
Non, c'est le 4-21.
Non, c'est pas 4-21 du tout.
Non, c'est Blackjack.
Tu fumes des joints, comme ça.
Ah, et le nombre de jours par...
Je veux que tu te calmes un peu.
Comme si on disait des petits trucs illégaux.
Un petit peu illégaux.
Je vends du shit.
Alors, on peut en parler.
T'as lancé une grande campagne pour vendre du shit, Gaël, sur Internet.
Tout à fait, avec Francis McDouglass.
Non, en l'occurrence, on peut le dire, tu lances une campagne dont on va parler.
C'est l'instant promo ?
C'est l'instant promo, tout simplement, Gaël.
On fait un jingle ?
C'est l'instant promo !
C 'est trop fort, moi.
Oui, je lance ma campagne Ulule, la première de ma vie.
J'avais un petit peu peur, mais c'est chouette, c'est très motivant, c'est avec le personnage Francis McDouglass dont je vous avais parlé au dernier...
Mais bien sûr !
Rappelons-le aux gens, c'est du R.P.
à G.T.A.
C 'est du G.T.A.
à R.P.
sur 21Jobclick, et j'embrasse au passage Alex Click, Draconi et Monody qui m'ont invité sur le serveur.
C'est un personnage qui est né sur un jeu vidéo, donc en G.T.A.
à R.P.
Vu qu'il faisait des chansons, j'ai commencé à mettre des chansons sur Spotify.
Vu que j'ai mis des chansons sur Spotify, j'ai commencé à faire des concerts.
J'ai fait deux concerts test cet été, c'était vraiment marrant.
Je me suis déguisé en Francis avec une perique ridicule.
Et là, je me suis dit, vu qu'il y a plusieurs chansons, je vais faire un album et je vais faire une campagne Ulule, et je l'ai lancé hier soir.
Il y a quelques jours pour vous qui écoutez FloodCast, mais ça vient de commencer.
C'est sur un mois ?
C'est Ulule et c'est 35 jours.
Je suis trop content de l'avoir lancé hier soir.
Il y a quelques jours pour ceux qui écoutent Bisous.
C'est parti bien.
J'avais un peu le stress parce que je ne l'avais jamais fait.
C'est vrai que c'est un concept plus surprenant.
C'est un truc qui est moins connu.
C'est ça, il y a un truc de perso, et du coup, on peut écouter les premières chansons que tu as composées, j'imagine.
Tout à fait, il y a la rave, il y a la queuleuleu.
En fait, j'aime bien présenter Francis comme un grand écart musical, à savoir des morceaux techno-rave un peu pointus et des trucs vraiment super débiles.
C'est un peu les deux mamelles qui t'ont toujours nourri.
C'est exactement ça.
Après, grand écart, la rave, c'est pas non plus le summum de l'intellectuel.
C'était pour mettre des différences entre styles musicaux.
Je suis très content.
J'ai raté.
Seul.
Même autour de la table.
Seul au monde.
Je suis très content sur ce projet parce que ça regroupe tout ce que j'aimais faire, à savoir de la musique, des blagues, des vidéos et de la scène.
C'est vraiment le projet chouchou.
Et ça part d'un gros délire.
C'est ça qui est bien.
C'est un peu comme nous au final.
Pas trop de rapports en vrai.
Non mais on a commencé dans un petit truc.
Et l'Olympia.
Indel et Olympia.
Bientôt Francis McDouglas à l'Olympia.
En tout cas, c'est cool, ça part d'un délire.
Et ça m'enjaille.
Je suis très content d'être ici pour en parler avec vous.
Vous pouvez aller sur l'Instagram de Gaël.
J'imagine le lien doit être en bio.
T'as pas fait ça Gaël ?
T'es en train de dormir.
J'ai fait mon job.
J'en ai fait autant de promos.
Oui, il y a tous les liens sur Instagram, sur Twitch, sur partout.
Et je t'enverrai évidemment...
Chante un bout là.
Fais nous rire.
Une italienne de 75 ans a obtenu gain de cause sur deux hommes de 40 et 42 ans.
Une décision rare, surprenante et qui n'est pas sans nous rappeler une comédie française bien célèbre.
A votre avis, qu'a-t-elle obtenue ?
Elle a demandé qu'est-ce qu'elle avait fait au Bourgondieu.
J'ai rien écouté.
Elle était bien.
Tu peux nous refaire l'intitulé ?
Une italienne de 75 ans a obtenu gain de cause sur deux hommes de 40 et 42 ans.
Une décision rare, surprenante et qui n'est pas sans nous rappeler une comédie française bien célèbre.
A votre avis, qu'a-t-elle obtenue ?
Elle a demandé si elle était bienvenue chez les ch'tis.
Tu peux le faire avec une voix un peu étrange ?
Elle a demandé si elle était intouchable.
Elle a demandé si elle était bronzée.
C'était quoi ?
Les bronzés.
Elle a demandé si la fadrouille était grande.
Putain, j'allais le faire.
Elle a demandé si on avait retrouvé la 6ème compagnie.
C'est reparti là.
Elle a demandé si Top Gun...
Y'a Louis Garrel qui va encore pas venir.
Arrêtez.
Elle a demandé si Top Gun...
C'est vrai que personne n'a m'entendu.
L'attaché de presse qui a fait Non mais attends, je vais aller plus loin dans l'émission quand même.
On sait jamais.
C'est un mot de passage.
Laisse tomber.
On salue Louis Garrel.
Pourquoi on dit Louis Garrel ?
C 'est parce qu'il l'écoute encore.
Cet épisode c'est sûr que non.
Je l'ai croisé au parc avec ma fille.
Y'a Louis Garrel mais je me dis que je vais pas être un gros relou.
Et alors, hasard de vie de fou.
Hasard de dingue.
Y'a nos deux enfants respectifs qui jouaient ensemble dans le parc.
Et il me regarde et il fait Florent Bernard toi.
Très impressionné que Louis Garrel connaisse mon nom.
Et il m'a dit, ton pote c'est Adrien Ménielle.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il me semble qu'il avait dit ça.
Il a dit qu'il était très marrant.
Et il connait le FloodCast.
Donc Louis Garrel connait le FloodCast.
On peut lui faire un bisou.
On peut quand même lui faire un bisou.
C'est pas le nos bisous novembre je crois.
Non je crois pas.
Bisous Louis Garrel.
Pour la petite anecdote quand même.
Y 'avait Louis Garrel qui était accompagné de Chris Rock et de l'artiste JR.
Et donc du coup j'ai croisé ces trois personnes.
Chris Rock ?
C'est ça qui est...
J'ai vu la photo.
Y'a une photo qui existe de moi, ma fille, Louis Garrel, JR et Chris Rock.
Et du coup c'était complètement dingue.
Vous croyez que c'est showbiz ?
C'est en allant au parc.
Paris c'est un village en fait.
La visière de la casquette de Chris Rock était très très pliée.
Très très courbée.
On dirait une photo générée par une IA.
Oh non !
C 'est la vraie vie en fait.
Vos IA en fait elles me font bien rire.
La vraie vie y'a rien qui la remplace.
On sent l'artiste.
En tout cas, l'italienne de 75 ans, qu'est-ce qu'elle a obtenu de ces deux personnes de 40 et 42 ans ?
Une pizza ?
Comme le célèbre comédie française Pizzaman.
Elle a obtenu un bad buzz ?
Non non.
Il est reparti sur les films.
Un babysitting ?
Une chèvre !
Elle a récupéré des petits mouchoirs.
C'est une comédie d'année 2000.
Et c'est devenu une expression.
Fais pas ton quelque chose.
Tanguy.
Elle a dit à ses enfants de sortir, qu'ils partent de chez elle.
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
Voilà, parce que moi je fais les blagues mais après bam, Zidane.
Crâneur.
Crâne d'œuf.
Crâneur contre crâneur.
Crâne d'œuf contre crâne d'œuf.
C'est la prochaine comédie que je vais faire.
C'est faux, je n'en fais aucune.
J'ai encore raté un casting hier.
Mais attends, t'as joué dans plein de trucs là.
Arrête de te plaindre.
Il fait des films d'action, il fait des trucs là.
Quoi ?
Gaël, Gaël, Gaël, t'es en train d'insulter.
Je suis en train de...
T'es foudrage en fait.
Foiré moi.
Une situation poussée à bout par ses deux enfants.
La maman qui est installée à une heure de Milan dénonce que le comportement de ses fils qui malgré leur situation professionnelle stable ne contribue pas aux dépenses du ménage et à aucune activité domestique.
Ah oui, c'est plus qu'un tanguy.
Après l'obtention de leur diplôme, les deux frères ont eu du mal à trouver un emploi stable.
C'est pour ça que leur mère les a d'abord soutenus.
Et après ils ont commencé à s'en sortir et ils ont quand même continué à vivre chez elles.
La tribunale de Palvis a par la suite soutenu la décision de la mère en soulignant que si le maintien au domicile pouvait au début sembler fondé, l'obligation d'entretien incombant aux parents n'apparaît plus justifiable aujourd'hui vu que ces deux garçons ont plus de 40 ans.
C'est Streep Brothers ou quoi ?
Vous avez quitté le domicile familial à quel âge vous ?
A quel âge vous êtes partie de la famille pour tenter la grande vie j'ai l'impression ?
20 ans.
J'ai pris mon petit baluchon et je suis allée en école de police.
Ah oui c'est ça !
Et tu vivais où à ce moment là ?
Dans le 77 à Torsy.
Ah oui Torsy le B2 !
Le B2 de Torsy bien sûr je connais bien.
Et donc du coup études de police derrière police et derrière internet.
Oui tout à fait.
Et t'avais ton propre appartement ?
Ta femme qui vivait à Torsy ta mère vivait à Torsy c'est ça ?
Et ensuite elle a rencontré Alain via un site de rencontre pour senior.
C'est fort !
J'aime bien l'histoire.
La pantoufle.
C'est le nom du site.
Une pantoufle à son pied.
Une cendrillon.
Il y en a un jour à votre poncture.
Elle a une pochette pantoufle.
J'ai l'image.
Du coup elle est partie vivre avec Alain et elle m'a laissé l'appart.
Ah t'as gardé l'appart d'accord.
Ah oui bien sûr.
Toi Gaël ?
Moi c'était sur les 22-23.
Ah c'est quand même resté quelques années quand même.
Mais emménagé chez une chérie de l'époque chez ma chérie de l'époque et après revenu quand même chez maman parce que c'est quand même cool et pratique.
Gros bébé.
Bon gros bébé et après j'ai 24-25 je suis reparti.
C'est ça.
Pour Paris.
Parce que toi tu es du sud.
Tout à fait de Nice.
Et par tous les chemins tu y reviens bien sûr on va s'écouter.
Chimène badi.
Moi je crois que c'était 24-25.
Ah ouais gros bébé.
Mais toi pareil.
Je suis pas revenu après.
C'est comme Nathalie tu fais de les police.
Bien sûr.
Le red.
Les films d'action.
Je l'ai vu dans le film là.
C'est vrai qu'on a deux héros d'action parce que toi t'es dans AK Ah mais ouais c'est vrai.
Elle est dans AK et toi t'es dans Timang 2.
Les deux se battent avec Alban Lenoir autour de cette table.
Ah bon ?
Attends.
Toi tu te fais l'amener la gueule par Alban.
Toi c'est mon coéquipier.
Oui c'est vrai.
Si on faisait le Alban Lenoir multiverse ce qui va arriver vu les vues qu'il fait sur les plateformes.
Peut-être que vous allez vous battre tous les deux.
Peut-être parce que je suis un méchant et c'est une policière.
C'est ça.
Je parle de l'univers étendu d'Alban Lenoir.
Rassure-toi mon personnage ne réapparaîtra plus jamais.
Bah si dans le film, dans Nous les Lorois tu reprends ce perso.
C'est vrai.
Tu te bats contre Charlotte Gainsbourg.
Tu te craves ma gars contre Charlotte Gainsbourg.
Très bizarre cette scène d'ailleurs.
Et toi ?
Comment ?
Moi je suis parti à 18 ans.
Il l'a gardé pour la fin pour dire bah moi je suis plus mature que vous.
J'ai quitté ma campagne tout simplement.
Non mais c'est parce que j'étais au fin fond de la campagne et moi mes parents ont divorcé pendant que je passais le bac.
La dernière année était un peu compliquée.
Ça va les larmes.
Non mais c'est pour dire que ça a été une vraie motive.
Je suis orphelin j'en fais pas des caisses.
T'en parles jamais.
J'en parle jamais.
Je suis orphelin moi.
Bah alors écoutez moi y'a les deux mais ils se sont divorcés à 18 ans et du coup je pense que ça a été le coup de boost pour oh faut que je me casse.
Faut que je fasse ma life.
Bah oui.
Du coup je suis arrivé à côté de chez toi au final Nathalie puisque moi j'étais à Montévrain en Seine-et-Marne donc pas très loin de Torsy et donc voilà.
On a dû fréquenter la même salle de cinéma.
Peut-être.
Bah au B2 bien sûr.
Oui oui.
Tout simplement au B2.
B2 zoo.
Avatar avec une coupure pub au milieu.
Ah j'ai pas vu Avatar.
Moi je l'avais vu parce que moi j'allais au Gaumont Disney Village trois heures.
Comme le film y'était long y'avait une pause pipi vraiment.
C'est bien moi je trouve ça bien.
Je trouve ça bien moi.
Je trouve ça bien moi c'est pratique.
C'est comme à la télé quoi dans le salon.
Bah oui.
Tu devrais devoir mettre pause au cinéma.
Si en une période de dix secondes y'a suffisamment de gens qu'ont mis pause ça fait pause sur le film.
Putain il est tellement de gauche.
C'est vraiment les gens ensemble qui décident quoi.
Moi je donne des idées de merde et après je vais pas au cinéma.
Chers amis ça fait une heure dix qu'on parle j'ai un autre jeu à vous proposer.
Oh oui c'est vrai que tu m'avais dit que ça allait être une 4.
Pourquoi Pourquoi parce que la dernière fois qu'on a reçu Gaël on avait joué à un jeu qui s'appelle le jeu qui s'appelle Henri.
Je sais pas si tu te souviens Gaël c'est à dire que je reprenais la chanson Je me présente je m'appelle Henri.
Je me présentais d'une certaine manière il fallait connaître le Henri célèbre.
C'était génial.
C 'était génial.
On va pas jouer à ça on l'a déjà fait.
J 'adore Balavoine.
J'ai réécouté Balavoine hier c'est fou.
Incroyable Nathalie la dernière fois qu'elle est venue nous a fait écouter sa parodie de la Ziza La pita C'est fou j'y pensais hier à cette parodie La pita la pita Petite boulette de kefta Après j'suis plus Et bien je me suis dit qu'on pouvait faire un jeu à savoir je vous chante des recettes de cuisine sur des chansons célèbres de Balavoine Il faut trouver quelle placée.
Ah oui parce que les chansons sont très connues Qu'est ce que c'est que ça ?
D'accord on est devenu le festival Robles.
Par exemple si je te dis Il faut chanter la réponse ?
Non non pas forcément.
Il faut dire la réponse parce que le refrain c'est la réponse.
Donc vous avez tout qu'on trouve avant le refrain.
J'aimerais apporter une précision Dis moi.
J'ai l'impression que tu ne lis pas la recette mais plutôt la fiche Wikipédia du plat C'est un mélange de tout.
Il y a des petites paroles.
J'ai bossé un peu mon truc.
Ca c'est un blanc neige C'était pas difficile Un plan de noterroi T'en trouves chez Thierry Marx Ou dans un campagne Un souvenir de cantine Le beurre friand Le beurre friand On le cuit pendant 5 jours Mais c'est toujours trop froid Selon les carnets de Julie Andrieux Voici les ingrédients Macédoine C'est froid la macédoine Allez c'est parti je peux te lire Un bouillon de légumes Poivre aux carottes navets Oignons salés,
choux, et puis les pommes de terre Là y'a des conseillers, mais des clous de girofle Peuvent aromatiser, ça ressemble à de la pâté Par contre, c'est la panique chez les véganes Il faut de la viande bovine
Ouiiii, il s'agit d'un pot-au-feu Le plat préféré des vieux La viande reste toujours coincée entre les dents Ouiiii, il s'agit d'un pot-au-feu Cet enfoiré de pot-au-feu Y'a toujours un légume que t'aimes pas dedans
On peut la faire au micro ou au tradit Même si la grille d'un barbecue, mais c'est moins easy On peut l'arroser avec de l'huile Du beurre, il faut mettre du papier alu A l'extérieur, il faut la piquer pour extraire la vapeur Avec une raclette, c'est délicieux,
un bonheur Il s'agit de la pomme au four
Et comment retrouver le goût de la vie Une petite pomme au four qu'on partage entre amis
Qui peut me dire qu'il peut apprendre à faire ce plat Sur Marmiton y'a plein de façons de servir ça Dans chaque pays la recette change ici et là Le houmous Une ratatouille aubergine pois chiche au Liban Accompagnée de riz pilaf pour la Turquie En Egypte y'a du bœuf haché mais pas de béchamel
La recette, la plus connue, c'est avec de la viande, de mouton et de la sauce blanche La recette, la plus connue, nous vient de Grèce et ressemble à des lasagnes Et enfin moi j'trouve, c'est qu'mon avis Mais je n'sais pas, j'en mange pas, mais c'est de la moussaka 20 minutes de préparation pour 2h42 cuisson Mais je n'sais pas,
j'en mange pas, mais oui c'est de la moussaka
J 'aime trop la moussaka
Je peux te manger seul, pas besoin de plus pour combler ma faim Même si on peut t'accompagner avec du pain
Je vais me brûler la langue mais je crois que ça me fait du bien
Allergico -lactose, je vous conseille de passer votre chemin Y'a de la crème, du beurre et une tomme fraîche de ce matin
Certains parlent de truffade et ça, ça me rend zinzin
C 'est quand même plus goûtu que de la purée Avec une grosse saucisse pour l'accompagner Il s'agit d'Alligo, c'est onctueux, c'est rural, c'est d'Aubrac Il s'agit d'Alligo, oui je parle de ce bon plat que j'adore Il s'agit d'Alligo, Alligo
Il y a la semaine prochaine, on l'a rechoppé avec Balavoine Le jeu des plats l'a convaincu
Comment on supprime un podcast ?
Comment on se désabonne ?
Gaël est remonté, le dernier est décisif Je sais qu'on compte pas les points On prend du plaisir, on s'en fout Moi je m'en fous de perdre moi
C 'est un plat traditionnel, adoré
Acideux, sucré, salé, épicé Il faut un wok et je parle de l'ustensile Je ne suis pas Éric Zemmour Ça se fait en Asie Et je parle d'une pâte à oeufs Je ne suis pas Éric Zemmour Allez ça va être...
Il s'agit du pataille
Ça vient de Thaïlande Des nouilles sautées Il s'agit du pataille Mon plat prêt, ma médaille Je me rigole Je vais tout casser Si vous mangez avec une fourchette C'est pas dur les baguettes
On va quand même passer aux recommandations culturelles, bien sûr !
Les rocos !
Oui !
Adrien, est-ce que tu as une recommandation culturelle ou je peux passer à Gaëlle ?
Un petit instant !
Alors ?
Je peux passer à Gaëlle si tu veux.
Tu peux passer à Gaëlle.
Passe à Natoo d'abord.
Alors je peux passer à Gaëlle.
Je vais essayer de me remplir de mes recommandations.
On peut peut-être dire des mots.
La dernière série que j'ai binge-watchée.
Ouh !
T'as tout regardé d'un coup ?
Avec ma mère, c'était pas prévu.
Elle restait dormir chez moi.
En parlant de binge, R.I.P.
R.I.P.
Ben oui.
Le petit oh qu'elle a fait.
Qu'est-ce que t'as binge-watchée ?
Eh bien The Lost Flowers of Alice Hart.
Je ne connais pas.
De quoi ça parle ?
Dis quelque chose.
C'est avec Sigourney Weaver.
J'arrive jamais à le dire.
Je l'adore.
Mon actrice préférée.
C'est compliqué.
C'est dur quand même.
C'est très très dur parce que ça parle de violences domestiques sur enfants et sur femmes.
Trigger warning.
Au tout début.
Très très dur.
Vraiment.
Je ne peux pas trop spoiler mais il y a beaucoup de secrets de famille.
Et donc la petite fille, je ne peux rien spoiler.
Je ne peux rien dire.
La petite fille est récupérée par Sigourney parce qu'elle gère une espèce de communauté de femmes qui ont toutes subi soit des violences, soit des choses affreuses dans leur vie.
C'est un cercle d'une maison remplie de femmes.
Elle les protège.
Mais derrière tout ça, il y a des terribles secrets.
C'est ça.
C'est un thriller un peu quand même ?
Il y a une première partie avec les quatre premiers épisodes qui se passent quand la petite est enfant et ensuite tu la vois 15 ans plus tard, un peu jeune femme et tu vois ce qu'elle est devenue et ce qui se passe et tout se passe en Australie donc c'est magnifique.
Les paysages sont sublimes.
Trop bien.
Et c'est dispo sur quoi ?
C'est Prime Vidéo.
Prime Vidéo.
Et sinon, tout à l'heure en venant, je suis passée devant un kiosque journo et il y avait une affiche du magazine Philosophie et le titre c'est « La vie a-t-elle un sens ?
».
Et du coup je me suis dit que ça valait la peine de débourser 6,90€ pour avoir une réponse à cette question.
Est -ce que tu viendras, la semaine prochaine, nous dire la réponse ?
Je vous en parlerai.
Je vous dirai si oui ou non.
La vie a un sens.
On aimerait savoir.
Voilà.
Très bien Nathalie.
Gaël Mechtoub.
Qu'est-ce que j'ai comme recommandation ?
Moi c'est un film que j'ai vu il y a peu, c'était une amie, une pote qui s'appelle Linou et c'est un film qui s'appelle Host.
Je sais pas si vous l'avez vu, c'est un film d'horreur.
Que de coréen non ?
Non, ça c'est The Host.
Allez, ciao tout le monde.
J'allais le dire, t'inquiète pas.
The Host qui était un film incroyable d'ailleurs, un film coréen magnifique.
Pour moi c'est copié le tease en tout cas.
Et là, il y a comme un paterne.
Et Host c'est vraiment trop bien parce que ça fait flipper sa race et en fait j'avais vu un TikTok où des scientifiques, des médecins se sont amusés à mettre des capteurs cardiaques sur des gens et ils les ont fait regarder des films et figurez-vous que Host est arrivé premier.
C'est là où il y a eu le plus de coups de pouce.
Il est arrivé deuxième mon bon gars.
Deuxième ?
Non, c'est Sinister le premier dis-toi avec Ethan Hawke qui avait fait le film.
Mais bon, c'est quand même très flippant.
Deuxième, c'est pas mal.
Tu l'as vu ou pas Host ?
J'ai pas vu Host.
Et je vous le conseille vraiment vraiment vraiment si vous voulez flipper, on est encore un peu dans la période d'Halloween et c'est trop cool parce que, sans trop spoiler, c'est un call zoom.
Tout se passe sur les ordis, les écrans de zoom, c'est trop bien.
Dès que l'écran est porté, c'est juste le gars, enfin il n'y a que des meufs pour le coup.
La meuf prend son ordi et bouge un petit peu dans le noir pour voir ce qu'il s'est passé et tout.
Donc, ça se passe autour de cinq ou six meufs qui font une séance de spiritisme à travers zoom.
Non, mais ça, c'est le pitch.
Et en fait, c'est trop bien parce que ça relance un petit peu le principe du found footage.
Parce que là, tout est en direct et franchement, ça vaut le coup, c'est hyper bien réalisé et surtout, ça fait vraiment flipper.
J'ai vraiment eu peur.
J 'ai eu un moment, ça faisait tout, tout, tout, tout.
Je me suis dit putain.
Et alors que t'étais seul.
J'étais seul.
Très seul.
Reprends pas la campagne parce que j'aurais eu peur.
Donc ça, allez-y.
C'est hyper bien, vraiment.
Et bon argument, ça dure une heure six.
Tu fais quoi d'argument pour me raffiner ?
Tu flippes vraiment pendant une heure mais à fond et c'est vraiment trop cool.
Moi, je flipperais pas.
Tandis que ma série, c'est sept heures et on a tout regardé en deux jours avec ma mère.
On était accro.
Et j'ai deux petites Tiktok.
Vas-y, je t'en prie.
Je fais vite.
C'est des comptes Tiktok que j'aime beaucoup.
C 'est un producteur qui s'appelle Bauer.
B-A-A-U-E-R.
Je le suis sur Twitch et sur Tiktok.
Tu vois ce qu'il fait.
Et c'est donc, tu aimes ?
Et en fait, c'est celui qui avait fait comment s'appeler le morceau de rap qui a été hyper la mode.
Il y avait un challenge.
C'était le morceau de Bauer.
C'est lui qui avait fait le Harlem Shake.
Et en fait, son Tiktok est trop bien parce qu'il fait ça sur Twitch et après, il met des bouts sur Tiktok.
En fait, il prend des tubes, que ce soit Prodigy par exemple ou des morceaux de rap et il analyse le truc.
Il va chercher l'origine des samples et tout.
Donc, c'est hyper intéressant que ce soit un producteur de musique qui le fasse.
Il le fait hyper bien.
C'est vraiment hyper bien décortiqué et tout.
Donc, let's go.
Le Harlem Shake, ce n'était pas l'autre gars, le mec qui fait Dreams of Us, là ?
Tu ne confonds pas avec le mannequin de challenge ?
Peut-être que je me trompe.
Ah, c'est peut-être lui qui a fait le NoFap Challenge ?
Parce que si j'ai dit des bêtises, après, on va me tuer.
Non, c'est bien lui.
C 'est bien lui.
C'est bien lui.
D'accord, ok, c'est bon.
Donc, allez voir le Tiktok et le compte Twitch de Bauer parce que c'est hyper intéressant quand on aime la musique et surtout quand on a envie de savoir d'où viennent les samples.
Il y a certains morceaux, comme le morceau de Prodigy, il y a genre 10 samples hyper connus, dont un sample de Rage, que je ne savais pas au début du morceau.
Ah oui, Rage Against The Machine, bien sûr.
Voilà, tout à fait.
Donc, allez-y, c'est vraiment chouette.
Et un sample de Click.
Dr. Click.
La pizza, la pizza.
Je vais me permettre de passer avant toi, Adrien, parce que ça rebondit un peu sur ce que tu disais.
Moi, j'ai écouté le podcast qu'on avait déjà recommandé dans le FloodCast, mais qui s'appelle Conan O'Brien Needs a Friend.
Conan O'Brien, qui est un animateur de Late Show à la base, mais qui est aussi un auteur très connu.
Il a travaillé dans les Simpsons, il a travaillé au Saturday Night Live, il a eu plein de Late Show.
C'est un mec très drôle.
Il a donc ce podcast où il reçoit un invité et c'est des invités aussi divers et variés que des acteurs, des chanteurs et tout.
Est-ce que tu as recommandé l'épisode avec l'auteur de Norm Macdonald et tout ou pas du tout ?
Pas du tout, mais c'était un très bon épisode aussi.
C'est filmé, me semble-t-il.
Tu as aussi des extraits sur YouTube et sur TikTok, mais l'émission entière est en podcast.
Ce qui est chouette, c'est qu'il reçoit des fois, c'est des gens connus, mais l'auteur de Norm Macdonald, par exemple, c'est un ancien du SNL, donc il donne des anecdotes d'un autre point de vue.
Mais là récemment, il a fait un podcast pour les 30 ans de In Utero de Nirvana, très bon album de Nirvana.
Et il a reçu Dave Grohl, le batteur, Chris Novoselic, le bassiste et le producteur de l'album en fait.
Et ils reviennent sur toute la conception ensemble.
C 'est...
Merde.
Non, qui avait le groupe...
N'essaye pas.
Zak L'Artiste.
Ah si !
C'était Zak L'Artiste.
Non, mais je connais tellement.
Budwig !
Oui, je crois que c'est ça.
C 'est Budwig.
Je crois que c'est ça.
Donc, il parle de ça.
Et ce qui est génial avec Conan O'Brien, c'est que ce ne sont jamais des interviews chiantes, c'est-à-dire qu'il fait des vannes, il rebondit bien et c'est un mec, c'est toujours cette phrase, mais c'est un mec passionné, donc passionnant en fait, Conan O'Brien.
Et tu sens qu'il a fait 10-20 ans de Late Show, je pense, peut-être même plus.
Et donc là, un podcast, tu vois le gars qui a une nouvelle liberté et qui pose vraiment des questions qui l'intéressent lui.
C'est assez cru en plus.
Ils y vont.
Ils y vont sur les gros mots et tout.
Ah bah oui, ça c'est sûr.
Et puis surtout les questions, tu vois, là ça parle très librement de Kurt Cobain, de ses addictions.
Et puis j'aime bien parce que, c'est ce que j'aime beaucoup avec le podcast en général, mais c'est que ça désacralise à fond l'artistique.
Et là, pour le coup, l'album, c'est trop marrant.
Ils te disent qu'en fait, ce qui s'est passé, c'est que tu as Kurt Cobain qui venait d'écouter un album des Smashing Pumpkins et des Pixies, il a dit OK, il faut faire ça pour In Utero, c'est tout.
Tu vois, et après, ils ont fait trois jours en studio, ils ont fait l'album, les compos en trois jours.
Mais en même temps, tu as plein d'anecdotes super marrantes et aussi des trucs un peu plus passionnants sur les addictions de Kurt Cobain, comment ça a impacté le groupe.
Dave Grohl, il raconte qu'il se faisait grave chier sur cet album parce qu'il a enregistré ses parties très, très vite.
Bref, c'est super intéressant si en plus, vous aimez Nirvana, c'est d'autant plus intéressant.
Mais je pense vraiment que même si juste la composition de l'album vous intéresse, je pense que c'est un podcast super intéressant et en règle générale, ce qui est bien, c'est que si vous n'avez jamais écouté Conan O'Brien Needs a Friend, il a forcément interviewé quelqu'un que vous aimez bien,
puisque ça va de Liam Neeson à Jeff Goldblum en passant par Bill Burr.
Enfin, voilà, il y a vraiment plein de gens différents.
Le dernier, c'est Werner Herzog, il a eu Schwarzenegger il y a deux semaines aussi.
Il a sorti son bouquin de développement personnel et non, et puis c'est super cool parce que vu qu'il a fait 30 ans de Late Show, des fois, il se parle d'anecdotes qu'ils ont déjà vécues il y a 30 ans ensemble.
Bref, super podcast si vous parlez un peu anglais, évidemment.
Et sinon, le jeu Spiderman 2 est vachement bien, mais ça, j'imagine que vous l'avez aussi.
Tu m'as convaincu sur le podcast parce que je voyais juste les extraits TikTok dont je me délectais.
Et là, je pense que je vais me lancer dans l'écoute.
Moi, je dis souvent que je n'ai quand même pas un anglais de ouf, genre je le comprends, mais je ne le parle pas très bien.
Et je trouve que là, ils ont une phase où je comprends tout ce qu'ils disent.
Je ne suis pas dans un truc où je suis complètement largué.
Ils articulent bien.
Ouais, c'est ça exactement.
You know it.
Ils articulent beaucoup.
C'est sympa.
Donc voilà, Adrien Ménielle.
Alors moi, c'est une chaîne YouTube.
La chaîne s'appelle David Hilowitz Music, H-I-L-O-W-I-T-Z, et c'est un mec qui, je crois, est ingénieur de base, mais qui est passionné de musique.
Et du coup, c'est très différent à chaque fois.
C'est toujours très, très bien, très bien fait.
Ses vidéos très simples et tout, avec une voix très calme, très posée.
Et il a une approche assez expérimentale de la musique.
Ça va être soit il trouve un instrument, une guitare dans un vide grenier à moitié pété.
Il se dit, est-ce que je peux la rénover ?
Ou alors il dit, ah, mais un pick-up, c'est un pick -up de guitare électrique, ça marche avec un aimant.
Du coup, est-ce que je peux faire de la musique avec des aimants et en faire un sample qui vaut le coup, etc.
C'est toujours un peu très expérimental et intéressant pour qui aime la musique et ou faire de la musique, surtout faire de la musique en vrai.
Et par exemple, des fois, il essaye de sampler des trucs et après, il met à disposition le sample parce que comme il est ingénieur, il a codé lui un plugin, un sampler qui s'appelle Descent Sampler, D-E-C-E-N-T, sampler, et donc du coup, il met à disposition gratuitement les samples qu'on peut utiliser après dans ses compositions,
tout ça.
Donc, c'est assez intéressant et cool et c'est généralement pas trop long et chouette.
Et sinon, c'est un truc que j'ai dans ma liste de recos depuis longtemps, mais je me dis pourquoi pas aujourd'hui le recommander, c'est une extension, un add-on, moi c'est pour Chrome, mais j'imagine que ça existe pour d'autres navigateurs, s'appelle Snowflake et en fait,
c'est juste, on installe l'extension, elle tourne tout le temps en tâche de fond sans déranger personne et en fait, ce que ça permet, c'est s'il y a des gens qui sont par exemple dans des pays dont les gouvernements mettent des restrictions sur les connexions internet et empêchent d'aller voir tel ou tel site,
et bien s'ils utilisent un navigateur dédié comme Tor, etc., ils peuvent se connecter de façon ultra sécurisée à ton ordi et utiliser ton ordi pour contourner les restrictions, donc c'est juste que pour que ça fonctionne, il faut qu'il y ait des ordinateurs relais qui tournent et du coup,
ça permet très facilement de rendre ton ordi ordinateur relais pour des gens qui sont dans des pays où il y a des restrictions et donc ça ralentit pas l'ordi, moi je stream avec le truc qui tourne, ça change rien du tout, juste ça permet à des gens qui subissent la censure de la contourner s'ils veulent.
Petite passerelle, super intéressant, carrément, faut juste espérer que ce truc ne se fasse jamais hacker.
Sinon je suis foutu, j'ai terminé pour Ménélith, j'ai des photos de mes gougouttes, je prends beaucoup de photos de mes propres gougouttes, j'ai oublié de dire un truc hyper important à propos de ma campagne Ulule, j'ai décidé de reverser 3% de la somme globale récoltée à la SPA.
J'en profite pour faire une dédicace à des gens qui écoutent le FloodCast et qui qui sont méga fans de vous, à savoir Salty, mon modo de Discord et toute la Zboub Team, je les embrasse.
Ils sont très fans de vous.
Il y a eu un truc un peu marrant, j'ai croisé quelqu'un avec une casquette FloodCast dans la rue, donc je fais un petit sourire, aucune réponse.
Parce que voilà, je me suis dit, là, casquette FloodCast c'est des vrais noeuds les gars, tu vois.
Rien.
J'ai une question à te poser, Florent, est-ce que des fois tu vois quelqu'un au loin avec une casquette noire et tu vois qu'il y a une écriture blanche et tu dis ?
Attends, c'est pas une casquette FloodCast ?
Ça m'est arrivé.
Tu t'approches, pas du tout.
C'est une casquette des Spurs ou un truc comme ça.
Ça m'est déjà arrivé.
Mais je dois dire que c'est très marrant parce qu'hier, il y a eu...
Et je me sens ridicule à chaque fois que j'arrive et que je fais, oh mais quel égo de merde de croire que t'es la seule casquette noire et blanche qui existe, pauvre con, tu mérites d'être seul.
Voilà.
C'est ce que je me dis en substance.
Non mais j'ai croisé quelqu'un très marrant hier parce que, ce qui est drôle, je pense que vous avez ça aussi autour de la table, quand quelqu'un vous reconnaît, entre guillemets, tu sens qu'il bouge un peu, il n'ose pas tout de suite, tu sens qu'il tourne autour.
Et moi, il y a quelqu'un qui a fait le truc le plus bizarre, mais en même temps, c'est trop mignon, qui s'est baissé vers moi, qui a jujouté, j'avais ma fille sur mes épaules, donc je pense que c'est pour ça que la personne a hésité.
Il fait, euh...
Vive FloodCast !
Et j'ai déjà, oh c'est mignon, c'est mignon parce que je sentais qu'elle était en train de bouillir à l'intérieur.
Oh, c 'est trop mignon.
Vive FloodCast !
Moi, c'est un truc qui rejoint un peu le thème de l'émission, il y a quelqu'un qui est venu me parler, il m'a dit, ouais, j'ai croisé d'autres gens, bon, j'ai pas osé les déranger parce qu'ils étaient accompagnés, mais bon, toi comme t'es seul, il fait,
ouais, t'as bien fait.
En plus, j'étais avec Francky, j'étais pas seul.
Je peux vous raconter un truc ?
Non !
Vas-y, vas-y, vas-y.
Excuse-moi.
Pas si mal, pas si mal.
C'était le moment le plus marrant de fan, enfin, pas trop fan pour le coup.
Laisse-nous en juger.
C'est une meuf en soirée, c'était Wanderlust, qui vient me voir, qui hésite un petit peu, qui regarde comme ça.
Elle vient, elle vient pas, elle vient, elle vient pas.
Elle avait l'air un peu arrachée.
Elle s'approche de moi, elle fait « Bagelstein ».
Pas mal.
Il y a plein de trucs qui sont mélangés.
J'ai hurlé de rire.
Un peu surdelle.
Voilà.
Bagelstein.
T'es grand Pamini de Bagelstein.
Beaucoup d'infos qui sont télescopées.
C'était hilarant.
Nathalie, toi, toujours sur le « web » entre guillemets.
Oui.
Si tout se passe bien, ce mois-ci, je sors un espèce de vlog documentaire sur la plongée en apnée en profondeur.
Super intéressant.
C'est une expérience que j'ai pu effectuer.
Ne retenez pas votre souffle.
Oh, arrête !
T'as fait ça où ?
J'ai fait ça à Nice.
Est-ce que t'étais avec Pierre ?
Si, pas.
Non, j'étais avec Arthur Guérin-Bouyri, qui est qu'un tube, le champion du monde.
Dis -lui où il s'est fait faire plaisir.
Oui, oui, il y avait Pierre, bien entendu.
Non, parce que j'ai un pote qui est champion du monde, plus sur Monaco, Pierre Frolat, qui est un multi-champion.
D 'apnée ?
Oui, d'apnée.
Il doit couler comme une pierre.
Et non, et souvent, il fait des cours là-bas, entre Nice et Monaco.
C'est un hasard incroyable.
Mais t'as le club du CIPA là-bas, le club international de la plongée en apnée.
Et toi, il s'appelle comment ?
T'as fait un record d'apnée, genre ?
Enfin, pour toi, je veux dire, t'as… Quatre mètres.
Pour moi, je suis descendue à plus de vingt mètres.
Oh là là.
Pas mal.
T'arrives à décompresser ?
Oui, mais après, il y a eu un mini-souci, mais il faudra le voir donc.
Oh là là.
Oh, elle mentit.
Laisse-nous du suspect.
Est-ce que t'as vu du corail ?
Je suis incollable.
J'ai vu des algues.
C'était génial.
En tout cas, j'ai adoré.
Trop bien, trop bien.
J'ai hâte que ça sorte.
Génial.
Et peut-être un petit salon de café, tes coiffures.
Oui, ce sera un petit coffee shop, pas besoin de coiffure.
Sympa, sympa.
Mais j'en ai déjà trop dit.
Oh, chut, chut.
Bon, ben voilà.
Adrien Ménielle.
Bonjour.
Est -ce qu'on peut te retrouver ?
J 'ai repris Twitch un petit peu, voilà, de temps en temps.
On m'a laissé un petit audio et tu m'as demandé… Ah oui, tu m'as fait un raid, ben oui.
Ben, on voyait un petit audio et tu jouais à un jeu de cinoche et tu m'as dit qu'il Ben oui, j'ai joué à Un jour un film.
J'adore ce jeu.
Malheureusement, j'y joue régulièrement seul dans mon lit et j'adore ce jeu.
En fait, il faudrait que tu viennes jouer avec moi sur la chaîne Twitch.
J'aimerais bien aussi.
Tu refuserais.
Non, j'adorerais.
Déjà les gens… T'as pas envie.
Ah, moi j'adorerais.
Non, mais je plaisante.
C 'était pour dire que vous veniez tous les trois.
Avec grand plaisir.
Vous êtes les bienvenus pour faire des apparitions.
Mais je chanterais du Balavoine.
Le rendez-vous est lancé.
Du pot au feu.
Le rendez-vous est… Est pris.
Est pris, voilà.
Twitch, ouais.
Twitch, un petit peu.
Quand j'ai le temps et l'énergie et que je me sens désespérément… Entre deux films, c'est ça.
C 'est ça.
Entre deux longs-métrages, un petit peu de Twitch.
Je vais pas vous exagérer, j'ai dû faire 3-4 tournages en un an.
C 'est très peu.
Heureusement que j'ai d'autres métiers et sources de revenus.
Twitch, La Bonne Auberge qui a repris deux fois par mois.
Donc t'es toujours sur Twitch.
Et puis Antigang la relève sur Disney+.
Ton salon de thé là, ton salon de thé.
Ton salon de thé stand-up en terrasse sur Prime Vidéo.
Et également Killer Coaster.
Regardez ça à fond pour qu'il y ait une saison 2.
Il faut streamer fort fort fort pour qu'il y ait une saison 2.
Pour donner de la force, évidemment.
Et pour donner des roulades, sans vouloir trop en dire.
Je serai dans la saison 2.
Quant à moi, 27 décembre, Vermine.
On a appris récemment qu'on avait reçu le Méliès d'argent à Amsterdam.
Tellement de prix !
Et vous avez le Ménielle d'or.
Merci Adrien.
Après je dis ça, vous ne m'avez pas invité au projo.
Il y avait une avant-première le 31 octobre pour Halloween au MK2.
Et j'ai reçu des super messages sur mon Insta pour les gens qui l'ont vu.
Et ça fait plaisir.
C'est le 27 décembre au cinéma dans les salles.
Soubscures comme on les appelle.
Quel meilleur endroit pour regarder un film d'horreur.
Et choper des punaises de lit.
Mais non !
Elles seront mangées par les araignées.
Ta gueule la gueule !
Mais c'est exagéré cette histoire.
Oui c'est exagéré.
Mais moi on a dépassé ma pensée je crois.
J'en ai eu deux fois.
Est-ce que je présente mes excuses ?
La semaine dernière.
Ah oui ?
C'est vrai ?
J'en ai encore là.
Non c'est faux j'invente !
Imbécile heureux.
Oui.
Et seul.
Mais non avec les punaises.
Non t'en as eu vraiment ou pas ?
Non jamais.
Si une fois.
Il y a trois ans.
Ah bon ?
Dans un hôtel à Paris.
Véridique.
Et t'as eu genre les gars de Breaking Bad qui sont venus là ?
Les gars avec les costumes ou pas du tout ?
Non changement de chambre reclassé et stress pendant trois semaines d'en ramener chez moi.
Et t'as mis des trucs au congélo ?
Ah oui non t'en as pas ramené.
Non c'était dans une chambre d'hôtel.
Ah t'en avais ramené pardon.
Mais non gros stress les semaines qui ont suivi.
Est-ce qu'on en a ramené ?
Est-ce qu'on en a pas ramené ?
Donc oui congélo, sèche-linge la totale.
Et finalement on a eu de la chatte.
Putain.
Magnifique.
Mais j'ai appris que j'avais des petites bestioles qui étaient friandes de punaise de lit dans ma maison de campagne.
Donc je pense qu'elles auraient pas fait long feu dans tous les cas.
Et que la média ?
Des rats ?
Papillomavirus.
Exactement.
C 'est ça.
Bon merci.
Mais j'ai ton nom !
Merci.
A toutes et à tous et à bientôt.
A bientôt.
Salut, ciao tout le monde.
C 'était super.
Des bisous, des bisous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.